Немецкий искатель приключений, живший в Московской Руси в XVI столетии, оставил редкие исторические свидетельства. Его записки, найденные в архивах только в ХХ веке, в значительной степени изменили прежние представления об эпохе Ивана Грозного. Особо они ценны тем, что автор был непосредственным участником событий, служил царским опричником, находился в гуще происходящего и даже, по его утверждению, лично встречался с государем. Фон Штаден дает описание административного устройства Московии тех времен, ее судебной системы и войска. Приводит перечень наиболее важных «канцелярий» – приказов, ярко и образно воспроизводит принципы их функционирования, называет имена самых влиятельных в то время князей и бояр. Достаточно подробно характеризует Москву и Кремль, а его описание опричного двора, просуществовавшего менее пяти лет до того, как в 1571 году был полностью сожжен крымским ханом, поистине уникально.