Десять потрясающих историй, удивительным образом балансирующих на грани между реальностью и причудливой фантасмагорией.Монахини из приюта пытаются «очеловечить» девушек, воспитанных волками, но не все поддаются перевоспитанию. А те, кто поддался, приобретают и человеческие пороки…Ледовый дворец – единственное развлечение жителей захолустного городка. Там имеется вечернее шоу для взрослых «Метель», во время которого люди предаются самым разным, в том числе и очень опасным, играм…Целая семья зарабатывает на жизнь при помощи борьбы с аллигаторами в тематическом парке…Пожилой инвалид влюбляется в волонтерку…Девочка на экскурсии застревает в гигантской доисторической раковине, в то время как начинается прилив…Братья ищут призрак сестры, утонувшей в океане по их вине…Десять мрачных сказок для взрослых. Десять историй об одиночестве и потерях, о жажде понимания и поиске свободы. Историй, переливающихся всеми оттенками магического реализма.