«Царская карусель» – панорамная и исторически достоверная картина, изображающая русское дворянское общество в период до войны 1812 года, а также в период самой войны. Это роман об эпохе, роман «о Времени», когда к русским границам приближается наполеоновская «гроза», а противостоять ей способен лишь один полководец – Кутузов, который вовсе не «немощный старец». Он полон сил, так что способен воевать на два фронта – не только с Наполеоном, но и со всеми приближёнными Александра I, не понимающими, в чём благо для армии, – и всё же остаётся вопрос: будет ли сражение выиграно на обоих фронтах?Роман «Царская карусель», ранее публиковавшийся в толстых журналах и уже заслуживший признание читателей, впервые выходит в твёрдом переплёте.Данная книга с подзаголовком «Война с Кутузовым» является второй частью романа.