Питер – молодой актер, склонный к саморазрушению. Подвергать себя смертельным соблазнам – смысл его жизни, ведь иного смысла у него нет. Однажды Питер встречает Колдера – начинающего музыканта и певца, свою полную противоположность. Судьбы двух парней переплетаются, когда им предлагают сняться в одном фильме, которому предрекают ошеломительный успех. Актер, желающий стать певцом, и певец, мечтающий стать актером. Парень, видящий смерть во всем, и парень, видящий жизнь в смерти. Потерянный мальчик и мальчик, потерявший все. Готовы ли они погрузиться в реку своих сожалений?