Извержение Йеллоустоунского вулкана не оставило живого места на Земле. Спаслись немногие. Часть людей в космосе, организовав космические города, и часть в пещерах Евразии. А незадолго до природного катаклизма мир был потрясен книгой писательницы Адимы «Спасителя не будет», в которой она рушит религиозные догмы и призывает людей взять ответственность за свою жизнь, а не надеяться на спасителя. Во время извержения вулкана Адима успевает попасть на корабль и подняться в космос. Чтобы выжить в новой среде, людям было необходимо отказаться от старых семейных традиций и религий. Кроме того, репродуктивная функция в условиях космоса оказалась невозможной. Но зато у людей проявилась уникальная способность видеть время. Возникла новая цивилизация – веры. Они видели все последствия своих действий и могли менять настоящее для самого положительного исхода в будущем. Веры развивались стремительно. В отличие от них уцелевшие на Земле люди все больше деградировали и опустились до уровня пещерного человека, образовав цивилизацию антов. Однажды веры, наблюдая за Землей из космоса, к удивлению обнаружили их на Земле, хотя были уверены, что никто не мог уцелеть в катастрофе. Увидев, как анты деградируют, веры решили помочь им, одновременно преследуя свои прагматичные цели. Что из этого вышло, узнаете, прочитав книгу «Кватро».