Эта книга посвящена жизненно важной проблеме воспитания детей. Автор, анализируя собственный опыт, доверительно рассказывает о том, что растить и воспитывать детей – это не изнурительная обязанность родителей, а процесс творческий, порой очень сложный, но всегда необыкновенно увлекательный. В книге нет готовых рецептов, потому что, как справедливо утверждает Вера Мир, дети взрослеют по-разному. Очень важно помочь ребенку найти свое место в жизни. И главная роль в этом процессе принадлежит семье. А каждая семья – это целый мир со своими традициями, привычками, особенностями общения, со своим языком. Главное, помнить, что хорошие дети получаются в результате кропотливой работы родителей над собой и уважительного отношения друг к другу и к детям. И если вы хотите, чтобы ваши дети дружили по-настоящему, а не только делали вид при родителях, прочитайте «Апельсиновый суп», и вы поймете, что нужно сделать…Для широкого круга читателей (начиная с подросткового возраста и далее без ограничений).