Октябрь 1941 года. После прорыва немцами Западного и Брянского фронтов на участке обороны от Юхнова до Малоярославца в советской обороне образовалась брешь. До Москвы оставалось всего 200 километров практически не защищенного Варшавского шоссе. В этой опасной ситуации командование Красной армии было вынуждено поднять по тревоге курсантов Подольского артиллерийского и Подольского пехотного училищ и, сформировав из них сводный отряд численностью 3500 человек, бросить его на оборону Можайской линии в районе села Ильинское. Фашисты долго не могли поверить, что их непобедимую бронированную армаду сумели остановить необстрелянные «красные юнкера», к тому времени еще не успевшие получить свое первое офицерское звание…Теперь, по прошествии времени и благодаря обнародованию материалов Центрального архива Министерства обороны РФ и выходу фильма «Подольские курсанты», мы осознаем, кому мы обязаны, что немцы не вошли в Москву.