Они – сестры. Они как два берега реки – очень разные и никогда не сойдутся. Но одной не жить без другой…Кенсингтон, Филадельфия.Первое место, куда приходят за наркотиками и сексом.Последнее место, где вы захотели бы искать свою сестру, спасая ее от серийного убийцы…БЕСТСЕЛЛЕР NEW YORK TIMESБЕСТСЕЛЛЕР AMAZON #1ВЫБОР КНИЖНОГО КЛУБА GOOD MORNING AMERICAСамый мощный роман 2020 года по версии New York Times, Forbes, Washington Post, Vogue, Marie Claire, Entertainment Weekly, PopSugar, BustleДве сестры. Два мира. Две дороги. Одна судьба.«Превосходный триллер. Созданный на фоне опиоидного кризиса в Филадельфии, это не просто остросюжетный роман – а умная мощная проза, написанная автором, который глубочайше сопереживает своим героям. Совершенно выдающаяся книга. На последних страницах я буквально протестовала против того, что она заканчивается. Я по-настоящему влюбилась в этот роман».Пола Хокинс«Пульсирующий саспенсом, от которого захватывает дух, и безграничным состраданием, “Алая река” является одним из тех романов, что определяют развитие жанра в целом. Лиз Мур – это страшная сила, а ее книга возглавит список обязательного чтения для всех в 2020 году».Forbes«Это триллер, о котором в нынешнем году будут говорить все».Bustle«Этот роман обречен на то, что все любители жанра будут стараться приобрести его сразу же после выхода в свет».The Washington Post«Одна из самых громких книг 2020 года».Marie Claire«Выверенный баланс жесткости и глубокой сердечности – вот то, что поднимает “Алую реку” с уровня развлекательного пейдж-тернера до книги, которая побуждает вас срочно позвонить любимому человеку».The New York Times«Смесь взрывного триллера и проникновенной семейной саги».Time«Мур мастерски выписывает отношения сестер – со времени их близости до мучительной агонии отношений, которые, казалось бы, невозможно оживить…»Associated Press«Роман “Алая река” вполне мог стать шаблонным чтивом. Но его автор разрушила все возможные стереотипы. Используя форму криминального романа, она создала глубокое и сложное литературное произведение, в котором герои и злодеи стоят рядом и даже часто меняются местами».Oprah Magazine