Джульетта – девушка, обладающая особым даром убивать прикосновением, – наконец может считать себя победительницей.Она выиграла в смертельной схватке с властями Сектора 45, уничтожила главнокомандующего Северной Америки и заняла его пост. И рядом с ней по-прежнему – ее возлюбленный Уорнер.Но сладость победы длится недолго. Правительства остальных секторов готовятся напасть на мятежников, а на саму Джульетту совершается покушение. К тому же она узнает, что на протяжении многих лет от нее скрывали правду о ее семье.У Джульетты сдают нервы – и одновременно труднее становится контролировать собственную Силу…Сможет ли она теперь, перед лицом надвигающейся беды, оставаться собой и использовать свой дар во благо?..