«Небесный полк Победы» – книга о судьбах верующих людей, жизнь которых разделилась на до и после войны. В первой части даны рассказы очевидцев, ветеранов Великой Отечественной, приведены документы из Журнала Московской Патриархии военного времени. Читатель познакомится с такими авторами, как митрополит Николай (Ярушевич), святитель Лука (Войно-Ясенецкий), Святейший Патриарх Московский и всея Руси Алексий I. Во вторую часть вошли записки отца Митрофана Сребрянского о Русско-японской войне 1904–1905 годов. и рассказы участника Белого движения митрополита Вениамина (Федченкова).