Данное произведение является вольным приквелом цикла «Размороженный» и рассказывает о зарождении технологии капсул виртуального погружения, когда Клим Денисов ещё находился в криостазе.Малаал не любит слабаков и ненавидит героев. Только тот, кто готов отдать всё, ради достижения собственной цели, сможет добраться до его края.Малаал не прощает ошибок. Одиночка здесь обречён, будь он хоть терминатором или человеком-невидимкой. Конец будет один для всех.Но смогут ли застрявшие здесь люди объединиться, отринув противоречия? Или же станут заклятыми врагами, столкнув замерший на грани мир в пучины ада?Что ж, есть только один способ это узнать:– Добро пожаловать в Малаал!Содержит нецензурную брань!