Пиппа Бэй Кокс в ярости: она застала своего парня с другой девушкой. Как поступит в такой ситуации приличная британка? Выпьет чаю и пойдет на работу. Но только не Пиппа. Она бросает свою скучную жизнь и уезжает в Штаты развеяться со своими прекрасными друзьями.Дженсен Бергстром уверен, что залечить разбитое сердце можно только усердной работой. Он тратит на нее все свое время и стремительно движется вверх по карьерной лестнице, но все изменится, когда его сестра Ханна убедит его присоединиться к банде друзей в их беззаботном туре, где он встретит особенную девушку, которую уже видел однажды в самолете.Но, возможно, они не подходят друг другу? Это станет понятно, когда безумная компания отправится в путешествие, встречая на пути самые разные приключения, испытания дружбы, веселье и любовь.