Полин Ригель – студентка Литературного института им. А.М. Горького, разработавшая свой жанр передачи историй через послания в прозаическом повествовании. «Синие косточки съеденного яблока» – яркий дебют молодого автора, в котором охватывается тема эмоционального интеллекта и транслируются через истории психологические головоломки нашего времени. Книга побуждает прислушаться к своей душе и начать глубокую работу с сознанием, чтобы впоследствии лучше чувствовать свою интуицию, держать под контролем каждый пагубный импульс, а также верно интерпретировать поведение окружающих людей. Каждый из нас хочет лучшего будущего, так пусть это будущее наступит прямо сегодня, когда человек займется самопознанием и очистит свой разум от иллюзорных барьеров и вредных советов прошлого.