Хорошо ли человечеству известно его собственное прошлое? История нашей цивилизации, которую мы все изучали в школе, представляется нам в виде увесистого академического тома, успокаивающего душу. Она просматривается вся – от палки-копалки до покорения атома. Но что, если у нас позади больше неизвестного, чем известного? Тогда этот том превращается в несколько жалких страниц, гонимых шальными ветрами по суровой и совершенно незнакомой нам планете.Историкам не дает покоя один момент – откуда люди прошлого знали то, что история знать им запрещает? Тайны и факты, на которые до сих пор нет однозначных ответов, преследуют человечество до сих пор и пока не находят академического обоснования.– Почему историки закрывают глаза на хронологические несоответствия и как в мифах внешне не контактирующих друг с другом народов встречаются одинаковые мотивы и факты?– Из-за чего официальная наука упорно не верит, что Америка могла быть обнаружена более 15 тысяч лет назад?– Почему Антарктида, официально открытая только в начале XIX века, обозначена еще на древних картах, гуляющих по Европе?– Зачем египтяне построили великие пирамиды в Гизе с прямыми углами ювелирной точности, с разницей лишь в несколько секунд?Вопросов и догадок до сих пор намного больше, чем ответов…