XXII век. Человечество пережило тяжелейшую войну с роботами, к которой привело бурное развитие искусственного интеллекта. Теперь люди избрали иную парадигму, совершенствуя свой организм с помощью генных модификаций. Человек как вид процветает и активно исследует космос.В один прекрасный день исследователи обнаруживают инопланетный корабль на спутнике Юпитера – ледяной Европе. Туда отправляют группу ученых, политиков и военных, чтобы попытаться установить контакт с инопланетянами. Путешествие по загадочному кораблю таит множество неожиданностей, которые заставят героев задуматься о том, что процветание и мирное существование – это ценности, за которые надо бороться.