Осень 1941 года – страшное и тяжелое время: немецкие войска захватили Прибалтику, Белоруссию, Украину, стоят под Ленинградом, рвутся к Москве. До нее им осталось сто километров…Начинается операция «Тайфун». Танковые клинья должны охватить столицу с севера и юга, полностью отрезать ее от страны. Немцы настолько уверены в своей победе, что уже приготовили парадную форму для торжественного марша по Красной площади и отчеканили десятки тысяч наградных «Железных крестов».Кажется, ничто не в силах остановить стальной каток их панцергрупп, но на пути врага встают танкисты Катукова. Они громят дивизии Гудериана под Мценском, не дают прорваться к Туле, наносят сокрушительный удар и окончательно хоронят планы Вермахта на скорую победу.Роман основан на реальных событиях.