Несмотря на послевоенную разруху и множественные природные катаклизмы, выжившее население Земли бодро строит свое светлое будущее в меру понимания его сильными мира сего. При этом возникшая структура мира позволяет спокойно заниматься тайнами прошлого и настоящего, чем Ник и пользуется. Тайны египетских пирамид, атлантов и их войны с космическими пришельцами и… любовь. Неужели все-таки единственные и неповторимые половинки существуют? Чтобы узнать это, надо лишь чуть-чуть раздвинуть горизонты восприятия своего мира.