Полный драматизма служебный роман с элементами чувственной эротики – так можно охарактеризовать новую книгу полковника в отставке, журналиста и писателя Виктора Баранца. Написана она в лучших традициях соцреализма, со знанием всех сторон жизни – от сугубо военной до интимной (чего так не хватало писателям позднего СССР, превратившим и соцреализм, и производственный роман в тоскливую агитку решений «партии и правительства»). Книга Виктора Баранца через поступки и чувства людей в погонах и без дает точный срез состояния армии и оборонки в период сердюковских реформ.Бурный и отнюдь не платонический роман главного героя разворачивается на фоне интриг и коррупции в ведущем ракетостроительном предприятии России. Образно говоря, нежные стоны любимой женщины полковника регулярно заглушают грозные раскаты стартовых двигателей боевых ракет. Две главных линии романа – служебная и интимная – как два главных мотиватора мужской жизни, то сплетаясь, то расходясь, так и не дают до самого конца ответа на философские вопросы: каков же в офицерской душе баланс между Делом и Женщиной? Между Честью и Страстью? Между Душой и Телом?Быть может, читателю удастся эти ответы найти в себе?