Полковник МВД Гуров участвует в задержании преступника, пытавшегося ограбить на улице женщину. У задержанного – особая примета: татуировка в виде крылатого змея, кусающего себя за хвост. Точно такая же, со слов потерпевшей, была у брачного афериста, который сначала завел с ней роман, а потом снял с ее счета все деньги и скрылся. Но это не он напал на нее на улице… Выходит, есть некто с такой же татуировкой, кто под маской влюбленного грабит доверчивых простушек. Череда последующих афер подтвердила эту версию следствия. Гуров уже догадывается, где искать преступника, но еще не знает, чем обернется предстоящая схватка…