Начало XI века. Великий князь Владимир Креститель уже сед, и пора ему думать о том, кому из многочисленных сыновей передать власть в Киеве. Но не даёт покоя князю его приёмный сын, «зол плод» Святополк, который стремится к власти. Есть в этом и вина самого Владимира, потому что не всегда он обходился с сыном хорошо, а теперь Святополк полагает, что киевский престол должен стать платой за все прежние несладкие годы. Святополк упрям в достижении своей цели, и как бы ни стремился Владимир исправить ошибки, тяжкое наследство оставит он своему сыну Ярославу, будущему князю Киевскому.Книга является второй частью исторической дилогии известного писателя-историка Валерия Замыслова.