«Я болен. Мне не покинуть остров. Нельзя оставлять тетю одну», – повторяю, как мантру, в то время как зеленые глаза Аерина прожигают меня насквозь. Не смотри, рыжий лис, я не пойду за тобой. Мы не будем выращивать розы в горшках. Место Кая – в королевстве холода и печали. Место Кая – здесь.«Мы не имеем права быть друг без друга!» – кричишь в исступлении. И ты прав. Но думал ли ты о последствиях? Думал о том, что моя к тебе привязанность может не выдержать испытания, может свести меня с ума? Думал ли о том, что в попытке спасти рискуешь пойти на дно вместе со мной?