Алиса Ганиева – прозаик, литературный критик, автор повести «Салам тебе, Далгат!» (премия «Дебют»), романов «Праздничная гора» (шорт-лист премии «Ясная Поляна») и «Жених и невеста» (второй приз премии «Русский Букер»), финалист премии имени Юрия Казакова.Действие нового романа «Оскорбленные чувства» происходит в провинциальном городе России. Однажды в жуткий ливень в машину к Николаю подсаживается неизвестный… С этого начинается калейдоскоп коррупционных страстей, любовных треугольников и детективных загадок. Кто убил министра регионального экономразвития Лямзина? Как может набожная чиновница Наталья Петровна позировать в одном корсете? Спектакли и вернисажи, интриги и искушения, дороги и дураки, шум и ярость – все реалии сегодняшней, заоконной России.