Это же простая арифметика: если два человека любят друг друга, если им вместе бывает так хорошо, что и не придумать, – значит, они должны быть вместе всегда? На пути к долгожданному счастью герои романа Ольга и Вадим пройдут через тоску разлук, горечь обид, муки ревности, годы безнадежности и часы надежды. И их счастье будет поистине выстраданным и заслуженным. История, рассказанная автором, замечательным писателем и сценаристом Владимиром Ивановичем Валуцким, с любовью и сочувствием к своим героям и окрашенная то грустью, то мягким юмором, – удивительно узнаваема и оттого близка всякому, хоть раз любившему по-настоящему. И недаром фильм и сериал «Зимняя вишня», снятые по роману режиссером И. Масленниковым, по праву стали одними из лучших и популярнейших произведений о любви в отечественном кино.