После истории с убийством Маруся отправляется в отпуск – на дачу к тетке. Гриша едет с ней. И все вроде бы хорошо, но два обстоятельства омрачают Марусин отдых: Гриша не обращает на нее никакого внимания, а вздорный сосед то и дело затевает скандалы со всеми окружающими. Валерик действует дачникам на нервы и одним прекрасным утром оказывается… убитым. Кому из соседей на самом деле могло прийти в голову расправиться со скандалистом?.. Гриша и Маруся пытаются это выяснить. Подозрение участкового падает на Гришу, а этого просто не может быть, и нужно спасти и защитить его – так думает Маруся и сама попадает в ловушку, которая грозит ей неминуемой гибелью…Отпуск на даче превратится в настоящее приключение, и герои получат неожиданную награду – любовь. Их детская дружба обернется другим, сильным и взрослым чувством, и многое из того, чего они не понимали раньше, станет простым, понятным и прекрасным…