Величественный замок в башне пронзающей небеса, тяжёлое бремя венца короны на голове и рука, крепко сжимающая божественный артефакт. Три прекрасные супруги, одна из которых настоящее божество, верные друзья и вассалы, интриги, романтика и конечно же дети. Остановится ли Эсток на уже достигнутом, позволив мантии и титулу будущего Императора Эаросского неподъёмным ярмом лечь на плечи и приковать его к трону? Или он продолжит своё шествие по дороге приключений, ведь где-то там, в землях демонов строятся заговоры и рождаются коварные планы! Однако, так ли опасны они, по сравнению с теми угрозами которые могут прийти извне?Содержит нецензурную брань.