Лука – апостол из семидесяти, евангелист, блестящий писатель своего времени, первый иконописец, наконец, «врач возлюбленный», как называл его апостол язычников Павел. Их пути – Луки и Павла – неразрывны вот уже две тысячи лет, ведь они были связаны и великой идеей, и простой человеческой дружбой. Апостол Павел крестил европейцев, апостол Лука помогал ему и записывал его деяния. Воистину их сердца стучали в такт друг другу! Иерусалим и Антиохия, Малая Азия и Балканы, Афины и Коринф, и наконец – Рим. Они вместе шли до последнего предела – до мученической смерти. Роман «Апостолы» о великом путешествии двух великих людей, изменивших в первом веке нашей эры лицо мира, сам образ нашей планеты. Люди, избранные однажды волей самого Господа, они смело шагнули навстречу судьбе, память о которой останется с человечеством навсегда.