«– Так вот, Зою свою пуще прежнего на сбор медвежий гони: чем больше будет упираться, тем вернее дома осядет. А я своему – Максим Вельнов он – шанс «избежать судного дня» дам, в Гренландию его под благовидным предлогом отправлю.– А дальше? – взволнованно выдохнул печальный отец.– А дальше, друг мой, природа и их характеры сделают все сами! И чем больше будут упираться – тем вернее дело станет, поверь моему чутью.В мыслях пожилой хранитель уже довольно потирал руки, предчувствуя скорую медвежью свадьбу.– Но нам надо их как-то столкнуть! – настаивал гость.– За этим дело не станет, есть у меня одна мысль, – хмыкнул Томаш. – Эти двое «неправильных» неминуемо встретятся…»