«Показать все, что скрыто!», «Истина где-то рядом», «Если ты не параноик, это не значит, что за тобой не следят»… Как часто мы слышим эти фразы, ставшие слоганами нашего времени? Книжные полки наполнены изданиями о «врагах России». Телевизионные передачи рассказывают об интригах зарубежных спецслужб: вот уже и китайский коронавирус оказывается изобретением американцев! А издание «Медуза», как верят некоторые комментаторы в русском Facebook, работает на ФСБ! Политики и оппозиционеры одинаково верят в то, что мировая политика делается руками всемогущих кланов Ротшильдов и Рокфеллеров, или кремлевских силовиков, или Госдепа США. А обычные россияне убеждены, что вообще ничего не происходит просто так: всё чей-то заказ, чей-то черный пиар и обязательно чей-то злой умысел. В своей книге историк, медиаэксперт и преподаватель Университета Лидса Илья Яблоков показывает, что вера в теории заговора совсем не обязательно является проявлением параноидального сознания. Это не только естественная реакция современного человека на сложный мир, способ, с помощью которого обычный человек, не имеющий никакого влияния на происходящие вокруг события, постигает мир. Это еще и мощный политический инструмент, активно используемый элитами России в своих целях и, как показано в книге, невероятно изменивший облик страны в постсоветский период.