Тайга! Великие, бескрайние леса, кочковатые мари, бурные речки, тихие лесные озёра. Полная опасностей, тайн и очарования царственная природа. Сколько прелести для опытного охотника, выслеживающего дикую козу, марала, глухаря и другую лесную дичь! Сколько опасности для неподготовленных или попавших в неё путешественников. Уважая её мощь и зная её секреты, ни охотник, ни исследователь не уйдут без желаемой добычи. Этим опытом делится с внуком, а заодно и с участниками геодезической экспедиции опытный охотник Гурьяныч в повести «Пашка из Медвежьего лога». Рассказы из сборника «Таёжные встречи», впервые опубликованного в 1950 году, появились из дневниковых записей. Они правдивы и насыщены событиями, которые автору приходилось наблюдать в обстановке походной жизни по малоисследованным местам. Язык их прост и понятен. Автор любит тайгу, умеет не только наблюдать, но и передавать свои впечатления, показывать своеобразную суровую красоту сибирской природы.Для широкого круга читателей.