Что делать, если приключения вторгаются в твою жизнь без приглашения? Как принять перпендикулярное решение, которое превратит провал в успех?Москвичка Алёна Урбанова оставляет престижную работу в университете и приступает к исследовательскому проекту. Тут-то и начинается череда нескончаемых квестов: пожар в туннеле метро – это мелочи в ее жизни. Алёна молода и удачлива. Оптимизм и умение владеть собой помогают ей справляться со многими ситуациями. Однако правильная жизнь дает сбой, когда она встречает физика Вадима Бельмондо. Он вовлекает ее в рисковые романтико-психологические игры.Читайте первую книгу Агаты Ашу «Не завидуй себе» из коллекции романов «Она не такая, как все» и вы узнаете, удастся ли ему разрушить семейные устои Алёны и сломать ее жизненные принципы, втянув в криминальный бизнес от науки. Заслуживает она ваше уважение или осуждение?Книга содержит эротические сцены и предназначена для читателей старше 18 лет.В книге присутствует нецензурная брань!