В этой книге собраны рассказы о нашей «нереальной» жизни, которая предлагает обстоятельства и создает ситуации круче любого писателя-фантазера. «Этого не может быть!» – часто удивляемся мы. «Я не верю своим глазам (ушам)», – часто говорим мы.Однако это есть! Посмотрите вокруг! Хотите верьте, хотите нет.«Он все придумал», – скажете вы. «Может быть», – отвечу я. «Так не бывает», – скажете вы. «Да. Пока не бывает», – отвечу я.Большая часть рассказов была написана для журнала «Русский пионер», который я люблю за предоставленную свободу. Довольно дефицитный сегодня продукт, между прочим.Приятного чтения.Будьте здоровы и держите себя в руках!