Компания молодежи отправляется по реке к старой затопленной церкви. Ночью на берегу раздается жуткий, пробирающий ужасом до костей погребальный колокольный звон. А утром молодые люди обнаруживают неподалеку труп девушки. Опасаясь, что их обвинят в убийстве, они решают утопить тело в реке.Проходит десять лет. Неожиданно всем по очереди участникам той страшной вылазки поступают звонки на мобильные телефоны – слышится колокольный звон. Каждый получивший такой звонок погибает от несчастного случая… Словно фантом из потустороннего мира, кто-то забирает их жизни. За расследование берется частный детектив Оксана, которая вскоре понимает, что и ее жизнь под угрозой…