Дорогие любители фантастики!Возрадуемся, братие. В мире грёз, пророчеств и воображения появилось новое многообещающее имя. Предлагаемые рассказы Павла Веселовского созданы не во имя количества, а на благо качества, они изрядно доношены и на совесть отшлифованы. Радует, что с классическим русским языком автор знаком явно не понаслышке, а в построении действия, диалогов и описаний, в их сбалансированности и законченности, трудно не видеть руку уже сложившегося мастера.Но главное – не в литературной технике, разумеется, как бы ни была она хороша. Сюжеты рассказов оригинальны, во многом неожиданны, они обладают большой захватывающей силой, но при этом повествования возведены на солидной научной базе, что в современной фантастике, увы, встречается не часто.Справедливости ради нужно отметить, что так же не часто, но всё же встречаются и нестыковки. Например, трудно представить, что в мире, где умеют выращивать искусственные биологические тела, не смогли отрастить новую ногу бравому космическому капитану. Впрочем, бедняге банально могло не хватить денег, конечно.