Человечество больше не существует как вид. Но неведомые силы запускают проект «Возрождение». И вот вчерашний авантюрист, бродяга и искатель приключений Сергей Нестеров, чей слепок сознания, как и миллионов других людей, был выбран рандомно, оказывается в новом мире, больше похожем на игру.…Они называют себя хантерами, они охотятся за людьми, они убивают для того, чтобы становиться сильнее. Так проще, так легче, а добыча больше. Их ненавидят и боятся, их проклинают, но никто не бросает им вызов. И они чувствовали себя королями жизни, пока не ошиблись в выборе жертвы.