Кажется, только вчера мне было 18 лет, и я по дурости без единого плана рванула в Москву в поисках лучшей жизни. Кажется, только вчера, толком не успев выйти с вокзала, я глупо попала в лапы настоящих монстров, которые похищают девушек для переправки их в бордель. Кажется, только вчера мне удалось после долгих мучений сбежать, да еще и наказать главного злодея и по совместительству мужчину моей жизни… Олега Абрамовича. Только это было не вчера, а уже много лет назад. Но я все та же Оля… Неуверенная и сильно травмированная жизнью девушка. Кажется, никто не способен мне помочь преодолеть изоляцию, к которой я так стремлюсь. Никто… Кроме него… [i]Содержит нецензурную брань![/i]