Сборник рассказов «Точки соприкосновения» – продолжение проекта литературной группы авторов, сложившейся вокруг творческой мастерской прозы Высших литературных курсах Литературного института имени А.М. Горького под руководством А. В. Воронцова. Первый сборник «Точки» вышел в 2013 году одновременно книгой с подборкой рассказов в 5-ом номере журнала «Москва» и вызвал оживленную дискуссию в нашей обычно дремлющей критике (семь статей в центральных изданиях).Андрей Венедиктович Воронцов – известный русский прозаик и публицист. Автор 9 книг прозы, многочисленных критических и публицистических статей. Секретарь Правления Союза писателей России. Награжден юбилейной медалью «К 100-летию М.А. Шолохова», лауреат Булгаковской (2004) и Кожиновской (2009) премий.