Пришло время богатырю Илье Ивановичу встать на защиту земли Русской под началом киевского князя Владимира. Опасен путь в столицу, всюду отряды степняков и шайки разбойников. Но Илью голыми руками не возьмешь. Где силой, а где мужицкой смекалкой одолевает он встречных врагов. А под стенами Киева уже лютуют половецкие орды, жгут посады, требуют сдать город. Чтобы выиграть время и собрать сильную дружину, князь Владимир отдает в заложники своего сына Святослава. Многие понимают – на верную смерть. И вот все готово к решающей битве. Выручить молодого князя из половецкого плена вызывается Илья. Только не знает богатырь, что ждет его за это не награда, а новое суровое испытание…