Он – человек с феноменальными способностями, которому подвластно то, что неподвластно другим. Она – обычная девушка с большими амбициями, которая сильно разочаровалась в реальности. Он всегда остается в тени. Она сходит с ума от одиночества.Его порочное, тщеславное желание почувствовать себя Богом приведет к мировому скандалу. Ее линейное, предсказуемое будущее круто повернет чудовищная правда.Его жизнь лишится независимости и свободы. Ее жизнь обретет второго хозяина.Везувиа́н – так называется серо-зеленый камень вулканического происхождения. И так человек по ту сторону веб-камеры назвал девушку с серо-зелеными глазами, за чьей жизнью тайно наблюдает уже восемь лет. Каково это – скрываться столько лет, зная, что твои безграничные чувства к девушке в социуме назовут не любовью, а лишь уродливым и больным ее искажением?