Междумирье – это место нигде и одновременно везде. Сюда не ведет ни одна дорога – и тем не менее все пути сходятся здесь. Сюда попадают многие, а выживает лишь каждый десятый. Один вдох тут может оказаться смертельным, один выдох – принести облегчение. Но никто не может гарантировать вам счастливую жизнь. Потому что у местных сострадание и милосердие не является добродетелью. Единственный город – Овелон. Высокотехнологичное общество, разделенное на гильдии.Кейн оказывается одним из немногих, кому повезло выжить и получить иммунитет к местному излучению.И теперь жизнь нужно отработать.