В книгу известного русского писателя Александра Станиславовича Малиновского, лауреата нескольких всероссийских литературных премий, вошли четыре повести, написанные в разные годы и объединённые стремлением автора передать через судьбы соотечественников второй половины XX столетия и начала XXI атмосферу жизни России, выбрать то главное, что определяет её национальную суть.Через повседневный гул и суету современной жизни со страниц книги прорываются к читателю дыхание и вольные ветры дорогих для автора рек Волги и Самары.Самарский край – родина писателя. Заволжье, левобережье реки Самары – важная часть души его. без них не было бы такого писателя – Александра Малиновского.