Привет, я Маша. Точнее, Мару – это имя, когда-то давно выдуманное моими друзьями, оно прижилось и заменило все остальные имена.Я из Москвы, где вела вполне обычную жизнь – и мечтала, как и все, полагаю.Домечталась до того, что бросила все – и в январе 2017 года переехала в Италию. Выбор пал на Милан, где я начала работать во всемирно известной мультинациональной американской компании в сфере моды. Спустя 2 с половиной года встретила любовь. И на этом, казалось бы, можно было поставить красивую точку в этой истории. Но тут мир захватил коронавирус.7-го марта с утра мы с моим молодым человеком решили поехать к нему домой ради смены обстановки и поужинать. Я уехала с зубной щеткой и парой сменного белья – а утром 8 марта мы проснулись в тотальном карантине. И с тех пор мы тут.С 8 марта я начала писать дневники карантина – просто на память. Неожиданно и очень быстро мои эпистолярные промыслы нашли большой отклик у широкой аудитории. Вероятно, поэтому сейчас вы это читаете.