Солнце тает в небе над Бескрайними лесами, словно кусок сахара в чае. Мир ждёт конец света, если только волшебное перо Сториан, застывшее над книжкой в вишнёвой обложке, не завершит её и не примется писать новую сказку. Но Софи и Агата не представляют, как должна заканчиваться их история. Смогут ли Агата и её прекрасный принц Тедрос прожить долгую и счастливую жизнь в Гавальдоне? Полюбит ли Софи юного Директора школы, который надел ей на палец кольцо и провозгласил её Королевой Зла? И, кажется, бывшим подругам предстоит встретиться и разобраться в своих непростых отношениях. Вот только к чему приведёт эта встреча? К возрождению старой дружбы… или большой войне Добра и Зла?Единственный способ выбраться из сказки – это прожить её до конца.