В небольшом по объёму, но очень ёмком по охватываемому периоду времени и действующим лицам нового романа Александра Вальмана «Несущие свет» в сатирической форме показаны условия работы обычного Вуза (института) в недавнем советском прошлом. Все конкретные эпизоды и описанные способы руководства высшим образованием, возникающие рабочие перипетия взяты из типичной реальной жизни учебных заведений высшей школы.Вторая половина XX века. Укрепление экономики страны Советов. Обычный периферийный экономический ВУЗ, руководят которым обычные люди со своими страхами и надеждами, живущие, казалось бы, обычной жизнью. Но как только они переступают порог института, то превращаются в интриганов, завистников, стукачей. Главная их цель – не руководство порученным институтом, а доказательство своей нужности, незаменимости, преданности «системе». Из года в год, из десятилетия в десятилетие обсуждая одну и ту же проблему, они забывают о своём главном назначении: нести свет знаний новому поколению.Роман рассчитан на городского жителя с высшим образованием.