Эви познакомилась с Лео в приюте. Он всегда был рядом.Лучший друг. Лучший возлюбленный.Когда его, пятнадцатилетнего, усыновили, Лео пообещал Эви писать письма каждую неделю.Но после его отъезда не пришло ни одного письма. Довольно грустная история первой любви. Поэтому, когда повзрослевшая Эви знакомится с мужчиной мечты, темноволосым, эффектным Джейком, она все равно не может избавиться от воспоминаний о Лео.Все становится только запутаннее, когда Джейк признается, что знал Лео, но тот погиб в авиакатастрофе.Но одна из бывших Джейка уверяет Эви, что Джейк говорит неправду.