Чего не сделаешь ради дружбы – вот и пришлось Надежде Лебедевой рыться на помойке, чтобы помочь приятелю, художнику Игорьку. Но эти раскопки принесли драгоценную находку: в обломках старого хлама, принадлежавшего недавно убитой женщине, Надя нашла открытку с изображением фарфоровой китайской куклы. На самом деле таких кукол шесть, и все они, согласно легенде, хранят сокровенную тайну. Теперь этих куколок ищет странный тип, похожий на огромную летучую мышь. А за самой Лебедевой начала охоту секретная правительственная организация, агенты которой все никак не могут поверить, что обычная домохозяйка может так профессионально запутывать следы и уходить от преследования…