Бывшие однокурсники.Они не видели другу друга много лет после окончания Вуза.Она пишет книги и работает врачом, Он успешный челюстно-лицевой хирург. Что может быть общего между ними?Разве что девочка, попавшая в аварию.Ей нужны операции, чтобы убрать последствия, но подросток боится. Когда медицинская логика бессильна, включается сердце…, и убедить подростка в этом может только любимый писатель.Книга рассказывает о жизни медиков изнутри. Но без излишнего погружения в специфику профессии, без множества профессиональных терминов. Просто жизнь двух молодых врачей и одной девочки, которой они пытаются вернуть веру в себя.