Шахри-Зада – жрица священной пещеры Дюрк. Она в себе несет частицу божественного Света. Но рок преследует ее. С рождения судьба уготовила Шахри-Заде стать жрицей храма Ашшур в Ассирии. Но оказалась она за пределами своей родины, стала жрицей в священной пещере Дюрк, хранительницей Родового огня табасаран. В пещере Дюрк злой рок не переставал ее испытывать. Она неожиданно попала под влияние злобного колдуна-ассирийца горбуна. Горбун, являясь жрецом храма Ашшур, своему верховному богу Ашшур в Новый год преподносил необычные жертвоприношения в виде молоденьких девиц, младенцев. В противоборство с горбуном, околдованной им сестрой, на смертный бой выходит младшая сестра Хава. Когда Хава не сумела вернуть сестру на праведный путь, она с помощью духа Матери всех матерей решила наказать колдуна и отступницу сестру, а священную пещеру Дюрк, очаг с Родовым огнем очистила от скверны. У многих, когда слышат историю Дюрк, перед глазами проходят огромные пещеры, винтообразно уходящие в гору, устланные коврами, сумахами, обрядовыми танцами, песнопениями, майданом жертвоприношений… От этого от волнения перехватывает дух, сбивается сердечный ритм, леденеет душа.