1 сентября 1939 года германские войска вторглись на территорию Польши. Поводом для начала войны, переросшей впоследствии в мировую, стала организованная нацистскими спецслужбами провокация в Гляйвице.Мало кому известно, что изначальный план нападения на Польшу был иным. Германская военная разведка должна была через подконтрольную Организацию украинских националистов (ОУН) организовать вооруженное антипольское восстание. Именно помощь украинским повстанцам должна была стать предлогом для вступления войск вермахта на территорию Польши; разгром поляков планировалось увенчать созданием марионеточного украинского государства.Книга известного российского историка Александра Дюкова с опорой на ранее не вводившиеся в научный оборот документы рассказывает о сотрудничестве украинских националистов со спецслужбами нацистской Германии, а также об организованных ОУН кровавых этнических чистках.