Тоферу на каникулы задают написать доклад об эпохе королевы Виктории. И по удивительному стечению обстоятельств Ка оказывается как раз в этом историческом периоде! Правда, не всё в нём идёт гладко – умную кошку заставляет выступать на сцене хитрый дрессировщик-мошенник. Тоферу приходится отправиться на помощь Ка и выйти на улицы города, где на собственной шкуре ему предстоит узнать обо всех превратностях жизни безродного мальчишки-лондонца тех времён. Однако храбрость Тофера, а также ловкость и сообразительность Ка помогут им выбраться из всех передряг и, как обычно, сделать свой вклад в историю!