«Переход хода» – охватывает период с декабря 2003-го по январь 2004 годов. Одиссей, по поручению руководства, берется за осуществление крайне опасной операции – доставку груза управляемых противотанковых и зенитных ракет сражающимся с американцами и набирающими силу исламистами иракским повстанцам, под видом военной контрабанды из Польши. После целой череды опасных приключений он выполняет задание – но после этого в Центр приходит информация о его гибели. Центр, только что проведший операцию по прикрытию семьи Одиссея (через неё его пытались найти враги), прощается со своим наиболее успешным агентом – как вдруг оказывается, что «покойник» вышел в прямой эфир…