Валерий Романовский – офицер флота, посвятивший жизнь и службу дизель-электрическим подводным лодкам в 70–90-е годы – период расцвета и начала заката Советского ВМФ.Позади – служба на Балтийском и Северном флотах, дальние океанские походы и нескончаемая череда выходов в море для отработке задач боевой подготовки. Позади – многие тысячи миль, тысячи погружений и всплытий, утомительные штормà в открытом море, превращающие дизельные лодки в «неваляшки». Как известно, условия службы и быта подводников-дизелистов и не снились другим морякам, а посему нормативной лексикой не описываются. Может быть, именно поэтому в среде подводников так ценится, так живуч и изощрен особый – «подводный» – юмор.Позади – все должностные ступени – от командира минно-торпедной боевой части до командира подводной лодки, и далее – до командира бригады подводных лодок.Навечно с собой – память о службе, море, подводных лодках, экипажах, товарищах и обстоятельствах, память, которая воскрешает ярчайшие эпизоды.Это – история…И если деловая, серьезная часть опыта и воспоминаний сегодня вряд ли востребована, то эпизоды, имеющие окраску «подводного» юмора, срока давности не имеют.Читайте… не пожалеете!Книга подготовлена Санкт-Петербургским литературным фондом им. В. В. Конецкого.