«Чёрное колесо» – роман о нашей жизни, прошлой, настоящей, будущей, он и исторический, и бытописательский, и футурологический. Его можно назвать антиутопией, в том смысле, что он представляет один из возможных сценариев развития событий в нашей стране. В то же время он принципиально отличается от других произведений этого жанра, потому что в нем сделана попытка проследить истоки будущего, как минимум половина эпопеи посвящена прошлому, жизни нашей страны в 20-м веке.«Чёрное колесо» можно охарактеризовать также как роман-игру, игру с реальностью, памятью, персонажами, текстами. Каждый читатель может стать участником этой игры в соответствии со своим жизненным опытом, воображением и желаниями. Чем больше воображения у читателя, тем острее интрига. Куда заведет нас эта игра? И сбудется ли эпиграф из бессмертных «Мертвых душ»: «Вишь ты… вон какое колесо! Что ты думаешь, доедет то колесо, если б случилось, в Москву или не доедет?»