Сколько девчонок мечтают о настоящей любви! Вот и Ферн однажды влюбилась в Эмброуза Янга – спортсмена, звезду школы и настоящего красавца. Если ты всеми любимая роскошная блондинка, как Рита, такого легко соблазнить. Но если ты Ферн – щуплая девчонка с непослушными рыжими кудрями, брекетами и в очках с толстыми линзами, все становится не так просто… В школьные годы душа и внутренний мир не всегда ценятся столь высоко, как приятная внешность.Уже на выпускном Ферн поразит одноклассников красотой, однако в душе останется той же простой девчонкой. Время изменит не только ее: вскоре Эмброуз начнет прятать лицо, а в душе его поселится тоска. Сможет ли Ферн любить его так же сильно, как раньше?Что привлекает нас в другом человеке, за что мы его любим? Неужели его внешность так важна? Каждый сам для себя ответит на эти вопросы, а роман "Меняя лица" лишь укажет правильное направление. Пройдите весь путь взросления героев вместе с ними: путь побед и потерь, смелости и невероятной любви, над которой не властно время…Этот роман полон любви и нежности. От него невозможно оторваться, сколько бы вам ни было лет.Цитата: «Думаю, с людьми так же. Когда ты смотришь на них по-настоящему, перестаешь замечать, какой у них нос или зубы, не замечаешь и следов от прыщей, и ямочку на подбородке. Все это сливается, и внезапно ты видишь другое – красоту, которая обретает совершенно новый смысл».Отзыв: «Эми Хармон – свежий и творческий голос в художественной литературе. Я восхищаюсь ее способностью так закручивать историю, что она захватывает мое сердце и воображение».Дебби Макомбер, автор бестселлеров TheNewYorkTimesЭми Хармон – американская писательница, автор 12 романов-бестселлеров, которые переведены на 13 языков. Ее книги широко известны во всем мире, сейчас продано уже более 400 000 экземпляров. О чем бы ни писала Эми – о сказочных королевствах или о нашем времени, – она всегда затрагивает тему любви, которая ударяет как молния и переворачивает жизнь с ног на голову.