Бертольд Шпулер – немецкий историк, востоковед, тюрколог, один из ведущих экспертов по истории ислама, представляет историю исламской цивилизации – «Век халифов», как глобальное явление, выходящее за пределы доктрин мусульманской религии, включающее культурное наследие, в которое внесли больший или меньший вклад все мусульманские круги. Шпулер повествует о взлете и падении как великих династий Омейядов, Аббасидов, так и мало известных династий Насридов, Хафсидов и других. Он также обращает внимание на испанский ислам, особенно подчеркивая его самобытность. «Монгольский период» – это история монголов и стран, с которыми они устанавливали контакты и вступали в конфликты: Великая Монгольская империя (Чингисхан и его преемники), государство ильханов Персии, монголы в Центральной Азии, Египет мамлюков, Тимур, Индия до и после Тимура. Автор пишет о мусульманах в Восточной Европе и на русских территориях. Его труд упорядочен, интересен и понятен.