Когда два года работаешь без отдыха, то провести свой законный и долгожданный отпуск хочется так, чтобы потом с удовольствием вспоминать о нем всю жизнь. Ну или хотя бы до следующего отпуска. Отличный современный вариант – попадан-путешествие в другую реальность. Тем более что вы сами можете выбрать мир, спланировать сценарий и… заказать подходящих вам мужчин. Правда, у миров, проходящих по акции в турагентстве, высокий индекс попаданства, что грозит всякими неожиданностями, но… как устоять перед волшебным словом «скидка»? Так что, рискнем?