Север… Глухой далекий край или сердце России? Древнее сердце, бьющееся в своем, непонятном чужим, ритме. Край душевных и жестких людей, край собственных законов, благодаря которым и жив человек на Севере.Может ли понять душу этого края человек, приехавший сюда, чтобы стряхнуть с себя груз стрессов и проблем мегаполиса? Совместимы ли эти миры в принципе?Известный журналист и прозаик Дмитрий Лекух знает этот край не понаслышке – потому его наблюдения так остры и точны, добродушно-ироничны и трогательны. И потому столь узнаваемы его герои. Это мы с вами – жители огромной страны. Над которой светят далекие звезды Севера.