История семьи Наполеонов скрывает множество тайн и загадок. Среди подобных темных пятен истории самой могущественной семьи XIX века долгое время считалась судьба сына императора Наполеона III – принца Империи. Загадочная гибель наследника французского престола все последующие десятилетия была окружена завесой фальсификаций и замалчиваний. Ещё большей тайной для современников и потомков стала история жизни внука императора Наполеона III и сына принца Империи. Влиятельные силы вычеркнули последнего кронпринца Франции из европейской истории, и, казалось, его имя потеряно для нас навсегда.Авторы книги изучили массу исторических свидетельств, реконструировали историю бегства кронпринца и нашли документальные свидетельства его тайной жизни вдали от родины.Исследователь, автор научно-популярных книг Светлана Ферлонг и писатель, сценарист Эндрю Дж. Роу совершили важнейшее за последнее время историческое открытие – установили обстоятельства устранения семьи Наполеона III с политической арены Европы, а самое главное – нашли потерянного кронпринца Франции.Историческое исследование «Потерянный кронпринц Франции» выходит в год 140-летия со дня гибели в Африке принца Империи.