Алексей, молодой амбициозный завуч средней школы, хочет сделать блестящую карьеру и уверенно движется вверх по служебной лестнице. И это несмотря на то, что в душе он грезит о мире с магией. Однажды, попав на секретный полигон во время конференции со школьниками, он оказывается там, где всю жизнь мечтал очутиться. Но начинать карьеру тут придётся с нуля.Во второй книге приключения Алексея продолжаются. Из-за запущенного врагами вируса неприязнь окружающих к герою нарастает. Дело идёт к тому, что жизнь его может превратиться в выживание, и выход только один – восстановить работу сети. Ему бы сейчас очень пригодилась помощь товарищей и учеников. Герой даже не подозревает, что трое последних тоже оказались в этом мире. И, может, оно к лучшему, что не подозревает, ведь переделки, в которые попадают ребята, не менее опасны, чем его собственные. Ждёте подробностей? Читайте!