У Марка Гронского и Леры серьезные неприятности. Ворожея, которую они пригласили работать в свой магический салон, в первый же день оказалась убита. Несчастную пытали, а рядом с телом зачем-то оставили черные перья. От внимания Леры не укрылось, что с пальца девушки пропало необычное кольцо. Как выяснилось, Агнесса была не первой жертвой – в городе завелся охотник на ведьм. Теперь Лере и Марку придется заняться собственным расследованием. Кто знает, какие цели преследует убийца и кто окажется его следующей жертвой?