Главный герой трилогии Салават Байгазин – наш современник, талантливый художник, предприниматель, участник Афганской войны, выросший в эпоху СССР, мечтает построить коммунизм хотя бы для своей семьи. Ему это почти удается, но неожиданно все рушится и он теряет все самое дорогое в жизни: семью, детей, дом, бизнес, идеалы.В произведении писателю удалось объять необъятное: показать важнейшие проблемы современности и осветить вечные вопросы бытия с совершенно неожиданной стороны. В трилогии к вопросам классиков «Кто виноват?», «Что делать?» добавляются злободневные – «Как выжить?» и «Как жить дальше?». Главному герою удается открыть смысл жизни и дать ответы на эти вопросы. Трилогия написана на высочайшем градусе искренности и внутренней свободы писателя. В ней предлагаются новые идеалы взамен утраченных в эпоху великих перемен.