«Данная работа посвящена высшим проявлениям водки в нашей культуре, нашем укладе и в личной жизни тех, кто относится к водке и к жизни осмысленно, с уважением и любовью… Водка как нечто большее открывает в человеке потаённые масштабы, высоты и глубины… Разные. Всесторонние… Сидит в человеке демон, выпил он водки – и вылезает из него дьявол. Был в человеке зверь – и превращает водка зверя в чудовище. Но если есть в человеке душа… выпил он водочки – и явилось ему и всем ВЕЛИКОДУШИЕ». (Е. Гришковец)