Удивительно талантливое сочетание жанра young adult и взрослой остросюжетной прозы. Трудно слушать, что думают подростки о нас, взрослых, как оценивают наши поступки. И за что они нас ненавидят.Тем не менее от прочтения этой книги становишься счастливым оптимистом, хочется подражать главной героине, делать добрые дела, всех простить, всех любить… Эту книгу тянет перечитывать много раз.Для Элоизы (она же Лиса) отчим Лео был не просто другом. Он был непревзойденным кумиром, верным рыцарем, надежным защитником и вообще суперменом. Но Лео умер, и маман привела в дом нового хахаля по фамилии Лось.В семье начались новые порядки. Над любимым братишкой Лисы нависла угроза экстрадиции в лечебницу для недоразвитых детей. Лиса возненавидела Лося с первого взгляда и заподозрила его в убийстве соседа. Нужно было срочно изобличить убийцу и спасти брата! Казалось, сама судьба помогла Лисе найти старую капсулу времени, спрятанную в руинах еще в советские времена. Эта капсула вместе с истлевшей запиской обладала способностью исправить прошлое и изменить будущее…