Новая книга Ричарда Баха – это калейдоскоп историй, основанных на уникальном жизненном опыте автора. Он показывает на примерах из собственной жизни, что каждая история, которую мы проживаем, и каждое испытание, которое мы проходим, насущно необходимы для нашего духовного роста и что на самом деле все сводится к Любви.Всем нам присуще влечение к чему-то незримому, что значит для нас неизмеримо больше материи; к духу, скрывающемуся за молекулами вещества. Ключ к счастью, по мнению автора, заключается в следующем: отыскать то, что мы любим превыше всего, и неуклонно следовать в этом направлении. И тогда к нам приходит помощь из Высших Миров.