Перед вами вторая книга Агаты Ашу «Нераскрытые тайны друг друга» из коллекции романов «Она не такая, как все». В прологе книги неизвестного мужчину преследуют ночные кошмары с деталями жесткой тюремной жизни. Примерно в то же время Алёна отправляется на отдых, где двое на «Мерседесе» выбирают ее для мимолетного курортного флирта.Благодаря мужу девяностые не стали для Алёны «лихими». Однако события 93-го года застают их врасплох. Они чудом выживают под обстрелом в собственной квартире рядом с осажденным Белым домом. Там же приходит и понимание того, что же нужно политикам любых мастей.Курортное приключение Алёны продолжается. Они – нераскрытая тайна друг для друга: он – профессор университета, параллельно занятый продажей иномарок; она – интеллигентна, но шутливо проецирует имидж «труженицы эскорта». Кем окажется человек из пролога? Оставит ли Алёна семью ради денег? Небанальная развязка романа определенно вас удивит.Книга содержит эротические сцены и предназначена для читателей старше 18 лет.В книге присутствует нецензурная брань!