Это рассказ о двух сёстрах, каждая из которых мечтает о жизни гораздо лучшей, чем жизнь их родителей. Это – роман, в котором сплелись воедино три основные линии творчества писателя: обличительная, психологическая и романтико-философская. И это – история противостояния человека с научным взглядом на мир буржуазно-обывательскому миру, в котором деньги и положение в обществе являются определяющими, а знания и способности принято презирать.В центре повествования – история озарения младшей сестры Маши, которая вдруг почувствовала, что ей по силам внести значительный вклад в науку. Но хорошо знакомый преподаватель, вникнув в идеи Маши, призывает девушку не торопиться, уверяя, что по-настоящему зрелые идеи – впереди. Но как долго можно вынашивать в голове собственные идеи, когда в твоей семье – бардак, в стране – безработица и кругом – отсутствие веры в значимость какой-либо деятельности, не приносящей сиюминутного дохода?Сумеет ли Маша выдержать испытания и пронести своё озарение через все невзгоды? Или буржуазный мир поглотит её и погасит озарение?