«Эта повесть написана совместно с чернобыльцем и моим сослуживцем по тюменской пожарной роте, 29 полка химической защиты Сибирского Военного округа, Владимиром Подберёзкиным ещё тогда, когда мы были молодыми… относительно нашего теперешнего возраста, конечно. То – есть, в те самые „лихие девяностые“, ознаменовавшиеся взрывом космического корабля „Челленджер“, гибелью теплохода „Нахимов“ на траверзе Новороссийска, крушением теплохода „Булгария“ на Волге, взрывом 4 реактора Чернобыльской АЭС имени В.И. Ленина… „наездами“, „разборками“, „стрелками“ и перестрелками многочисленных бандитских группировок, терроризировавших даже крупные города…»