Багратион, Барклай де Толли, Ермолов… – практически все, чьими портретами украшена галерея героев войны 1812 года, сделали самые значительные подвижки в своих карьерах в 1794 году, участвуя в подавлении восстания Костюшко. Но за свою Отчизну тогда сражались не они, а их побежденные противники, безлико именуемые в документах того времени как «толпы мятежников». История написана победителями. Но и побежденные, понимавшие, что силы слишком неравны, но боровшиеся до конца, достойны того, чтобы о них рассказали. Ведь они наши соотечественники. Читатель увидит череду бурных событий 1794 года глазами российского офицера, которому против его воли поручено защищать марионеточного литовского гетмана Косаковского.