Сколько мне не говорили, Ларетта, не доведут тебя до добра эти книжки о попаданках. Но я всё равно читала, мечтая оказаться на месте главных героинь. Даже в вымышленного персонажа – кронпринца-оборотня, почти влюбилась, и… Попала!Кто же знал, что последняя прочитанная история не выдумка? Что главная героиня романа моя дальняя родственница, а отвергнутый ею кронпринц, ныне уже император, теперь возжелает меня?Вот только, мы с ней слишком похожи. Он смотрит на меня, и видит её. А я хочу искренних чувств, и настоящей любви, о которой говорят – «Истинная Пара».