Сталин. Последние четыре года жизни вождя. Одни находят в них все признаки «осени патриарха». Другие считают, что именно на рубеже 1950-х Сталин достиг самых выдающихся стратегических результатов. Второй том книги Николая Старикова – о событиях, которые известны всем, но понятны немногим. На фоне враждебности Запада – последние попытки установить добрососедство. На фоне угрозы новой мировой войны – тонкая дипломатическая игра на отвлечение в Корее. Производство собственной бомбы – на фоне ядерного шантажа Запада. Отчаянные попытки удержать Тито от авантюр на фоне балканской «пороховой бочки». Громкие политические процессы на фоне схватки в верхах. И, конечно, загадочная смерть Хозяина на фоне борьбы за сталинское наследство.Неожиданный взгляд на финал сталинской эпохи от известного писателя, исследователя, общественного деятеля, чьи выступления и тексты не оставляют равнодушными миллионы читателей и зрителей.