Новый роман известного писателя из Оренбуржья Александра Чиненкова повествует о событиях начала ХХ века.Отголоски потрясений, которые изменяют всё происходящее, накладывают свой отпечаток и на жизнь провинциальной Самары. Стоящая на пороге грандиозных перемен Россия, несмотря на внешнее спокойствие, пронизана накалом страстей и предчувствием того, что в стране в скором времени произойдет нечто грандиозное.Евстигней Крапивин, попав под влияние проповедей старца Андрона, приводит молодую супругу Евдокию в секту христоверов-хлыстов. Начинается Первая мировая война, Евстигней уходит на фронт, а Евдокия с младшей сестрой Марией погружаются в жизнь общины.