Как воспитать ребенка-гения, который еще до наступления совершеннолетия получит Нобелевскую премию мира? Который открыто бросит вызов движению «Талибан» и станет самым молодым послом ООН в истории? А что, если при этом твой ребенок – девушка из патриархальной мусульманской страны, всемирно известная правозащитница Малала Юсуфзай?Пакистанский педагог Зиауддин Юсуфзай сумел воспитать дочь, которая выступала за равенство в стране, где девочкам недоступно даже школьное образование. Любовь и смелость научили его: твой ребенок может стать символом борьбы за права женщин во всем мире. Главное – не обрезать ему крылья, чтобы он смог взлететь.