Александр Карпачев, словно посмеиваясь над историками, назвал свою книгу историческим романом. Действительно, основные события разворачиваются в Римской Империи: на границе с варварами и на Сицилии, в Риме и в Иерусалиме. Но сквозь сумрак лупанария и когорты римских солдат неожиданно проступают приметы нашего времени, и действие опрокидывается в недавнее советское прошлое, чтобы, вернувшись к кровавым сражениям, римским оргиям, шокирующей версии воскрешения Христа, дойти до феерического финала наших дней, устремившихся в средневековье.Содержит нецензурную брань!