В ежедневной суете мы забываем о том, что смертны. Забываем о том, что наш следующий вдох может оказаться последним, а наша вечность имеет определённые рамки – начало и конец в материальном мире. Словно очнувшись, мы предпринимаем тщетные попытки переосмысления, стремясь сгладить «острые углы» прошлого и наработать «бонусы» на будущее. Часто мы начинаем бросаться в крайности, судорожно предполагая то, что встретит нас в конце, – награда или наказание? Ад или Рай? И ведь ни одному здравомыслящему человеку не придёт в голову, что нити его судьбы, его прошлого, настоящего и будущего могут зависеть от улыбчивого парня по имени Аид…А всё начиналось достаточно прозаично – так, как в сочинении прилежного школьника на тему: «Как я провёл лето в деревне»…