Столкнувшись с ними в жизни, многие взрослые уже впитали всякие коллективные странности и индивидуальные человеческие особенности. А случись, что нет!(?) Тогда с некоторыми из них читатель точно познакомится в этой книге. Также может оказаться, что в ней читатель вдруг впервые, так сказать, лицом к лицу встретится с самим собой. Хотя…, вряд ли он сможет это сделать, так как оценивать себя со стороны человек ещё не научился. Ну не может идентификатор правды выйти из человека, пристроиться к группе людей и обсуждать при них своего хозяина. Это вам и большинство психологов скажут. Ну, а раз так (вроде как) не бывает, читайте «Сказки в жизни взрослых» себе преспокойно.