Борис приезжает в родной город, чтобы отыскать Альку и попросить у нее прощения за то, что в юности предал ее любовь. Но случайная встреча с бывшей соседкой по парте Таней приводит его на ежегодную вечеринку живущих в городе одноклассников. Радость их общения нарушает известие об убийстве первой красавицы класса Надежды, а через день едва не погибает еще один школьный друг. Проанализировав известные им факты, Таня и Борис приходят к ошеломляющим выводам: в обоих случаях преступление совершил один и тот же человек, который знал потерпевших с детства, и что самое страшное – он сидел с ними за одним столом. Кто он? Мужчина или женщина? Что заставило его или ее совершить преступления? Неужели их причины кроются там, в далеком детстве? Можно ли рассказать следствию о своих догадках, не рискуя при этом оклеветать невиновного? Борис начинает собственное расследование. И продолжает искать Альку…