У Риты все прекрасно, и будет еще лучше. Любимый мужчина, стабильная работа в банке, интересные подруги. Впереди – светлые перспективы. Появилась возможность взять в ипотеку квартиру, на работе ее ждет повышение, да и с Игорем они вот-вот поженятся. И вдруг – все летит в тартарары! Оказалось, что любимый долгие годы лгал ей, и Рита в одночасье осталась без жилья. На место руководителя отдела вместо нее назначили какую-то блатную тетку. У Риты нет денег, чтобы снимать жилье, и она вынуждена поселиться в дешевом хостеле вместе с бомжами. Это дно… Хуже уже некуда… Отчаяние толкает ее на жуткую авантюру – ведь у нее есть допуск в хранилище банка…