Олег Борисов – российский писатель-фантаст, работающий в разных жанрах. Его перу принадлежит немалое число романов.Представляем книгу Олега Борисова «Каппа». Роман можно отнести к жанру приключенческой фантастики, отвечающей канонам попаданства. Но мир, в котором оказывается попаданец, довольно необычен… Главный герой – водолаз. Он соглашается на предложенную работу, предприятие оказывается небезопасным, вся команда погибает, а герой «всплывает» в другом мире. Водном мире, который живёт по особым законам и в котором воздух дороже золота. Сумеет ли выжить герой? Ответ в книге.