Основанный в 1860 г. пост Владивосток уже через двадцать лет стал городом, а в конце августа 1889 г. был объявлен крепостью и получил крепостной флаг.О людях, служивших в крепости, о трагических событиях войны 1904–1905 гг. в истории Владивостока, о кораблях Владивостокской эскадры эта книга. Она посвящена офицерам и матросам, священникам, сестрам милосердия, их неизвестным подвигам и судьбам, которые были найдены автором в результате исторических поисков и находок.Во второй части книги приводятся события СССР и Японии(1945), составленные по воспоминаниям морского спасателя инженеркапитана 1-го ранга Григория Рывкина.Автор выражает искреннюю благодарность доктору исторических наук А.А. Хисамутдинову, краеведам Н.Г. Мизь и О.Б. Стратиевскому за предоставленные материалы по истории города-крепости Владивостока. Особая благодарность И.Г. Кормилицыной, бережно хранящей память о своем отце – капитане 1-го ранга Г.И. Рывкине.