Андрей, обычный программист из Петербурга, вдруг начинает видеть пугающие сны, в которых ему предстают разрушенные средневековые города, наполненные демоническими тварями. Когда грани между сном и реальностью перестают существовать, Андрей оказывается втянут в события, после которых его жизнь уже никогда не будет прежней.Ксермет, закаленный в сражениях воин Гакрукского королевства, вот уже несколько лет борется за выживание своего народа. Темные маги, упоминания о которых сохранились разве что в древних рукописях, неожиданно снова нанесли удар. Его мир лежит в руинах, и битва кажется проигранной.Однако у Андрея и Ксермета есть гораздо больше общего, чем они могут себе представить. Вместе им предстоит понять истинную природу мироздания, узнать о совместном прошлом обеих планет и спасти их от нашествия демонических созданий.