«Желтый Эскадроль» – концептуальное произведение. В нем есть и аллюзия на судьбы христианского мира, и тоска по русскому народу, и присущая человечеству жестокость. Мир, в котором христиане погибли в агонии, сам собой, органично, переродился в нечто странное – мир, где все счастливы лишь благодаря инстинкту. Глубоко внутри эскадрольский народ мирный и искренний. Но на самом деле бесчеловечность и ложь для эскадрольцев лишь скучный факт, на который никто не обращает внимания. Ведь этот факт ничего не стоит против богатства, свободы и удовольствия. И как такое может быть основано на инстинктах? Где же свобода воли? Впрочем, Эскадроль даже не государство, чтобы было кого обвинять, Эскадроль – это сами люди.Главный герой – обычный военный. Он одобряет жестокость, нейтрально относится ко лжи, но также он знает нечто, что укрывается от всех. Меж тем он не думает спасать Эскадроль, он спасает только себя.Почему же Эскадроль желтый? Очень просто. Желтый – это и цвет «органического Солнца», и цвет гигантских хлебных полей центральной части Эскадроля, и цвет золота улицы главного города. И, главное, желтый цвет – это цвет божественный, который надежду на спасение всё же дает.Страшно ли жить в подобном мире или, наоборот, приятно? Автор предлагает читателям сделать выбор самостоятельно.