Лучшая подруга предложила отправиться на курортную планету Леран по путевке с суперскидкой. Лазурный океан, цветущие острова, азарт казино и гонок на флаерах… Как устоять перед соблазном? Я не смогла. И все пошло не так, как планировали! Подруга опоздала на шаттл, медик ошибся с дозой снотворного, и я поскандалила с настоящим снобом. Сказочный отдых оказался так щедро приправлен адреналином и чужими тайнами, что превратился в выживание.Маленькие девичьи секреты и надежное плечо харизматичного мужчины помогут избежать многих опасностей, но не самого страшного – разбитого сердца. Ведь у леранского миллиардера нет ничего общего с простой девушкой с Земли.