Роман красноярского писателя А. Астраханцева «Хроника потерянных» написан в виде хроники (т. е. документального повествования об исторических событиях) жизни большого сибирского города, «областного центра средней руки», в советское время; повествование населено множеством персонажей, от главного руководителя области до постоянных обитателей подземных тепловых сетей.Как объясняет в предисловии к «Хронике» сам автор, написана она была более 20 лет назад как «ремейк» (новая версия уже существующего произведения) повести М. Салтыкова-Щедрина «История одного города», и так же, как и бессмертная щедринская повесть, «Хроника потерянных» содержит в себе много гротескных, сатирических и даже фантастических ситуаций.