Петр Немировский – уникальный писатель. Будучи до эмиграции журналистом с университетским дипломом, в США он получил второе образование и стал психотерапевтом. В результате он написал целый ряд повестей, по сути являющихся детальным коллективным психоаналитическим портретом социальной группы, именуемой бывшие российские интеллигенты в Америке. Однако точность анализа сочетается у Немировского с яркостью характеров и увлекательностью сюжетов. Повести Немировского читаются без отрыва, как хорошие детективы.Слава Цукерман, кинорежиссер