На планете Лобос Доктор прекращает жестокую войну между коренными лобосцами и людьми-переселенцами. И только после отбытия ТАРДИС Райан понимает, что оставил на планете свой телефон. Опять. По возвращении Доктор обнаруживает, что ТАРДИС пронеслась на сотни лет вперед – и что-то пошло совсем не так. Культ «Великого Доктора», провозглашенный людьми, превратил лобосцев в их рабов. Для Доктора настало время приготовиться к последствиям своего визита. Сможет ли она все исправить, если лобосцы уже на краю гибели?Встречайте Тринадцатого Доктора, Ясмин, Райан и Грэм, чьи роли исполнили Джоди Уиттакер, Мандип Гилл, Тосин Коул и Брэдли Уолш.