Повесть «Подземный голландец» стала обладателем специального приза конкурса «Однажды в Москве», проводимого издательством «Кетлеров» и МТОДА (Международным творческим объединением детских авторов) в 2017 году.Эту книгу можно было бы назвать «поэмой московских окраин».Правда нашей жизни – главное в этой книге. Вот в воскресенье утром, движется от окраины к центру вагон метро – обычное дело.Но обстоятельства вдруг складываются так, что чужие друг другу люди вынуждены познакомиться. И сразу понятно, кто есть кто. Ведь при наступлении опасности уже не важно, какое положение человек занимал до этого. Здесь проявляется человеческая суть.Читатель вместе с автором шаг за шагом идёт по этому пути.А вот обычная московская многоэтажка на окраине, в повести «Странники и пришельцы». Первый этаж, и шесть дверей, выходящих на одну лестничную площадку.За каждой дверью – своя, скрытая от посторонних глаз жизнь.Мы стали такими обособленными, такими занятыми, что иногда, годами живя рядом, не знаем даже имени соседа.Жители этой лестничной площадки волею судьбы вынуждены узнать друг друга.Мы ещё способны к общению. Мы ещё можем сочувствовать друг другу, и даже помогать.Автор поднимает сложные социальные, семейные и общественные вопросы, затрагивает проблемы мировоззрения, толерантности, гражданской совести.Татьяна Шипошина – известный писатель, автор более сорока книг для взрослых и детей, многие из которых переизданы. Лауреат многих литературных конкурсов, в том числе «Новая детская книга» РОСМЭН, конкурса им. С.Михалкова. Обладатель знака «Золотое перо Руси» и знака Союза писателей России «Орден В.Маяковского»Издано при поддержке Московской региональной общественной организации «Москва и москвичи».