В книгу вошли новые и уже известные читателю произведения: «Сказ о комбате-молодце и народе-удальце», «Елена Прекрасная», «Грустная сказка-про колобка».В сказочном наполнении отражается социализированное видение автора, наполненное нюансами и параллелями. В описываемых событиях и действующих героях можно отыскать аналогии с современными реалиями и персонажами.В памфлете «Сказ о комбате-молодце и народе-удальце» автор предостерегает общество, приблизившееся к страшной гражданской войне, смутам и приходу антихриста. Представлена сказочная страна, аналог которой можно отыскать в настоящей жизни. Разворовываются национальные богатства государства, управляемого горе-боярами и недостойным царем. Народные возмущения достигают предела, брат убивает брата. Видя страдания и гибель людей, сказочный Герой – воевода-комбат Пересвет встает на сторону угнетенного и восставшего народа, обращает свое оружие против угнетателей и убийц, не убоявшись гнева императора и его бояр-чиновников. В образе матери предстает сама Родина, которую убивают опричники царя. Она становится знаменем-символом народной революции и борьбы за свободу трудового народа. Народная регулярная армия встает на сторону населения. Освобожденный народ сам возводит комбата-воеводу на царство, потому что он в решающий момент своей жизни встал на сторону своего народа.В притче «Елена Прекрасная» носителями зла выступают негодяй Кощей Бессмертный, многосущностный Змей Горыныч, подлая Баба Яга. Против них сражается лейтенант полиции Иван, который должен спасти любимую жену. Капитан Пушистик в любых обстоятельствах остается верным боевым товарищем, готовым пожертвовать собой ради друзей и общего дела. Помогают герою три богатыря – дорожный полицейский лейтенант ДПС Святогоров, налоговый инспектор Муромцев, судебный пристав Поповцев.Автор преследует благие цели, пытается направить мышление читателей в русло любви и красоты, борется с явлениями, чуждыми русской душе – отчуждением и равнодушием, хочет, чтобы люди на своей прекрасной земле жили в свободном и счастливом обществе.