Мир, в котором солнечные лучи сделались смертельно опасными.Мир, в котором перестали рождаться дети.Мир, в котором каждый поселок – автономное государство со своей властью и своими законами.Здесь выживает сильнейший. Здесь прав тот, кто выстрелит первым.Твои ровесники выросли, считая рассказы о старом мире глупыми сказками. Далеко не все из них умеют читать и писать.Ты самый слабый среди них, но самый сильный среди тех, кто выжил, цепляясь за умирающие технологии прошлого.Ты – не умеющий держать оружие, воспитанный на идеалах гуманизма, не знавший ни боли, ни предательства. Последняя надежда тех, кто выжил.Твой путь начинается здесь и сейчас.Твой долг – дойти до цели.