Герои Николая Шмагина – простые люди, с их слабостями и пороками: они работают, живут, как могут, наивны и доверчивы, им не всегда везет в жизни. Не оцененные по достоинству, они спиваются и умирают раньше срока, уготованного им судьбой. Это самородки, которые умеют мечтать, любить, талантливы по-своему, добродетельны, не без юмора.Быт и характер русского человека, связь настоящего и прошлого, противостояние духовного и материального – вот те основные проблемы, волнующие автора, в каком бы жанре он ни писал. В настоящем сборнике представлены рассказы, повести и киносценарии, способные найти отклик в умах и сердцах самых притязательных читателей.