Много тысячелетий среди всех народов мира бытуют мифы и легенды о ликантропах, оборотнях, вервольфах – о людях, способных превращаться в опасных и почти неуязвимых хищников. Но когда за дело берется современная наука – легенда может обернуться кошмарной реальностью… Странные и страшные опыты проводят люди в белых халатах за глухими стенами засекреченных лабораторий.И в одном из опытов происходит сбой. Тварь, бывшая когда-то человеком, – на воле. Стремительная косматая тень рассекает ночную мглу. Льется кровь и гибнут люди. Все чаще на пригородных пустырях находят растерзанные трупы. Новое звено в эволюционной цепочке доказывает клыками и когтями свое право на место в нашем мире…Люди, ответственные за кровавую свистопляску, убирают следы и свидетелей, – и выжить в схватке с мостром еще не значит остаться в живых…Мужество против свирепой всесокрушающей силы, ум против хитрости зверя, честь и воля против людской подлости и равнодушия…Кто победит? Кто доживет до рассвета?