В книгу «Перевёртыши» вошли два рассказа и одна повесть современной российской писательницы, члена Общественной палаты РФ, члена Союза писателей России, в прошлом следователя и адвоката, федеральной судьи в почётной отставке Галины Осокиной.Рассказы «Дно» и «Нелюдь» демонстрируют то самое дно жизни, на котором живут трагические жертвы уродливых и жестоких порядков, при которых человек перестаёт быть человеком и обречён влачить жалкое существование. Автор ярко рисует трагизм жизненных судеб персонажей рассказов. И, хотя большая часть людей, попавших сюда, уже никогда не поднимется к свету, к новой жизни, здесь, однако, не гаснет до конца огонёк надежды – надежды на то, что этот мир пьяниц, воров и душегубов однажды будет сметён с лица земли, а человечность наконец станет атрибутом человечества.Важнейшей темой сборника является столь актуальная в современном обществе тема, как феномен семейного насилия. В повести «Перевёртыши» показано, как от насилия в семье страдают женщины и дети. Надеяться им не на кого. Однако бывает, что помощь и защита от постоянных истязаний жены мужем приходит совсем не от тех людей, кто по долгу службы обязан этим заниматься. Жестокость и боль – вот суть всего происходящего.Книга «Перевёртыши» полностью фантазийная, любое сходство с реальными людьми исключается, все события, в том числе преступления, являются вымышленными.