Так получилось, что в 2010-м году возникла задумка – писать рассказы циклами. Объединённые внутренней энергией, выстроенные по своеобразной композиции, по ощущениям автора они должны были производить более сильный эффект, нежели стоявшие друг от друга поодаль. Потому в книге представлены, наряду с отдельно стоящими рассказами, два подобных эксперимента.Полностью самый первый цикл был опубликован в журнале «День и ночь» в 2010 году. И более подобных удач не наблюдалось. Вероятно, поэтому появилась на свет эта книга. Все рассказы, в ней представленные (многие – неоднократно), появлялись на страницах журналов, газет, альманахов, в сетевых ресурсах. Но, с точки зрения автора, отделённые от целого, выглядели так себе.