Главный герой романа «Навязанный рай» Артем Новиков – фантастический везунчик. Он легко отгадывает карты, на раз открывает цифровые замки с самыми сложными комбинациями, всегда выигрывает в рулетку… Но в одночасье жизнь его меняется, ведь что-то совсем непонятное происходит с городом, в котором он живёт, – Холмовск неожиданно превращается в рай, о котором многие безнадежно мечтают всю жизнь. Вот только изменения эти вызывают у Новикова сильнейшие подозрения, и он начинает искать обратную сторону медали… В книге представлены произведения одного из наиболее ярких представителей четвёртого поколения отечественной фантастической литературы, лауреата литературной премии имени И. А. Ефремова.