Закончив артиллерийскую школу и став студентом ленинградского «Военмеха», Саша Полухин даже и предположить не мог, что полученные там теоретические знания пригодятся ему на практике. В первом же бою осенью 1941 года его подразделение было разгромлено превосходящими силами гитлеровцев, а сам Саша уцелел только чудом.Что делать молодому красноармейцу, если остался один на обочине дороги, по которой к родному городу прет стальной каток немецких моторизованных частей? Отойти в сторонку, спасти свою жизнь? Или возглавить горстку выживших бойцов, сформировать из них расчет для старой полковой пушки и дать бой наглым захватчикам?