Тридцать три года назад на экраны вышел советский фильм «Зимняя вишня» (1985 г.), снятый по сценарию Владимира Валуцкого. Он пользовался большим успехом у нас в стране и за рубежом. Потом были продолжения этого киноромана – про времена «Перестройки» (1990 г.), про катастрофу развала Советского Союза (1995 г.). Все три фильма были объединены в телесериал. Он до сих пор востребован телеканалами.Сегодня Россия живёт в эпоху перемен. Что произошло с героями тех «вишен», кем стали их теперь уже взрослые дети?.. Об этом размышляет в остросюжетной иллюстрированной автором киноповести «Пришла пора» народный артист РСФСР, кинорежиссёр и сценарист Игорь Масленников, снявший те знаменитые фильмы о любви.