Настя и Ярослав невзлюбили друг друга с первого взгляда. Их ненависть могла перерасти в любовь, если бы не могущественный дух, который заставил их поменяться телами. Теперь они должны узнать, как вернуть все обратно, а еще – познакомиться с волшебной изнанкой города и узнать о существовании магов, взявших их под защиту. За ними уже началась охота – Черная королева ищет артефакты Славянской тройки, и она готова на все, чтобы достать их. Друзья предадут. Близкие отрекутся. А один из них должен убить другого, чтобы спасти себя. Магия ближе, чем думали эти двое, и искрится в сердцах ярким пламенем…