Совсем ещё молод рулевой Валерка. И характер у него не очень-то покладистый, и дело трудное – водить пассажирский кораблик по бурной сибирской реке. А тут ещё и первая любовь, да не к кому-нибудь, а к строгой начальнице Антонине, аж двадцати восьми лет. Как сложатся их судьбы над бурной и опасной речной водой?Вторая повесть переносит нас в небольшой золотодобывающий посёлок в таёжной Сибири. Непросто разобраться моряку-краснофлотцу Дмитрию в людях, что теперь стали ему близки: старателях и лесорубах. И с девушкой Татьяной то, что началось так светло и радостно, оборачивается тёмной стороной. Людская тяга к лёгкому богатству ставит под удар всё, чем дорожит Дмитрий.Для широкого круга читателей.