Эйми Синклер – успешная актриса, которая никогда не снимает маску. Никто не знает, какова ее подлинная сущность.Кроме одного человека.Он подбрасывал ей записки, содержащие всего четыре слова: «Я знаю, кто ты».Он подписывался именем, которое Эйми старалась забыть.Он знает все ее слабости и уязвимые места.И когда муж Эйми бесследно исчезает, она становится абсолютно беззащитной. Теперь ей предстоит найти в себе внутреннюю силу.Этот триллер искусно сплетает тонкий психологизм и увлекательный сюжет, доказывая, что захватывающей может быть не только интрига, но и эволюция человеческой души.