Кто мы? И что можно понять про нас, поняв нашу веру? Ведь это мы создали единственную в мире страну, не умирающую уже больше тысячи лет и после каждого кризиса возрождающуюся с новой силой.Все исследователи единодушно выделяют среди прочих русскую православную цивилизацию – культурно-исторический тип, идущий своим путем, имеющий свою роль в истории, свою культуру, свой самобытный, незаимствованный код. В этом коде наше имя. Какое оно?Мы откроем его, пройдя всю историю нашей страны и нашей веры. Во что мы верили в разные века? За что готовы были умирать? И ради чего жить?