Роман-айсберг, в котором сюжет – верхушка, а подлинная суть скрыта в глубине повествования.На поверхности – история юной Кей:1. Ее побег от властной матери, скитания по городам «одноэтажной Америки».2. Присоединение к странной группе, за невинным фасадом которой (продажа подписки на журналы) скрывается нечто, напоминающее секту.3. И трагикомический нелепый инцидент, который приводит Кей за решетку.А в глубине – разум и душа Кей. Ее восприятие, в котором сознательное переплетается с подсознательным, прошлое перемешивается с настоящим, а реальное – с воображаемым. И прежде всего – ее эмоциональный путь от детства к зрелости.