Эти люди опасны и порочны, но Макс вынужден на них работать. Запрещенный и рисковый бизнес дает ему деньги на поиски невероятной, волшебной, фантастической девушки Тинатин. Макс встречался с ней лишь однажды. Она одарила его всего лишь поцелуем, но забыть ее он теперь не в силах.Он мечется по странам. Он видит ее на страницах глянцевых журналов. Он легко убивает всех, кто ему мешает и тех, кто тоже безумно влюблен и хочет разыскать Тинатин. Кровавой работы Максу предстоит немало: все, кого целует эта неуловимая девушка, без ума от нее. Число конкурентов растет.Проходя весь этот ад вместе с Максом, ты так и не можешь понять, деградируешь ты, сходишь с ума или переходишь на совершенно иной, недоступный простым обывателям уровень.