Тайна, связавшая множество поколенийСила, разрушающая все на своем путиЛюбовь, положившая конец многовековой враждеМагия Кэролайн становится сильнее с каждым днем. Опасаясь исполнения древнего пророчества, колдуны Лондона открывают на девушку охоту. Когда Эш, маг, способный изменять ход времени, оборачивается против нее, она понимает, что обречена на смерть.Однако в самый трудный момент Кэролайн получает поддержку: древний клан магов вуду предлагает ей убежище вдали от цивилизации. Там девушка может скрыться от врагов, научиться управлять своей силой и подготовиться к финальной битве. Ведь скоро ей придется столкнуться не только с сильнейшими магами Лондона, но и с собственными страхами…