Если вы не знаете, что такое дискриминация, то я вам сейчас расскажу. Это когда живешь ты на Земле, никому особенно не нужная, сводишь концы с концами и внезапно оказываешься в другом мире. Вот только иномирян здесь не жалуют, тем более если они несут в себе темную магию. В Высшей Школе Темных, куда меня отправили, царят законы дикого мира. Либо ты, либо тебя. И кажется, что друзей совсем нет. Даже Кейман Крост, мой невольный опекун, отчего-то меня ненавидит. А надменный король школы, кажется, задался целью вышвырнуть меня из своего мира. И он вполне на это способен, ведь ему в самом прямом смысле принадлежит огонь…