Бурные события прошлых веков и загадочная книга Лазаря, таинственные африканские племена, магия вуду и ожившая легенда о Падшем – мистика и история переплелись в этом захватывающем романе, не уступающем лучшим авантюрно-приключенческим романам.Зима 2018 года. Василий, бывший студент, получает от очень странного человека письмо от своей умершей бабушки, из которого он узнает, что с его рождением что-то не так. Он умер и воскрес на… четвертый день. Что за тайны скрывали от него всю жизнь? Каково его предназначение? При чем тут книга Лазаря и культ вуду?Неужели связь между ними все-таки существует?! Это и предстоит выяснить главному герою, только-только пытающемуся понять, кто он есть на самом деле. Пока что у него есть только вопросы. Но, возможно, ответы на многие из них знают служители таинственного культа вуду…