Третья мировая война началась неожиданно и страшно. Миллионы людей погибли в первые часы, сгорев в огне ядерных ударов. Западная коалиция под предводительством США рассчитывала одним мощным, ошеломительным ударом нанести российским войскам и мирному населению непоправимые потери и принудить нашу страну к позорной капитуляции.Но остатки нашей армии, флота и ВКС неожиданно оказывают захватчикам яростное сопротивление, и им помогает в этом народное ополчение.Ополченец Станислав Крылов (позывной Псих) вместе со своими боевыми братьями оказывается на самом острие вражеского удара. Именно от них, простых русских солдат, и будет зависеть победа в этой жуткой бойне.