Когда в мире мужчин находятся две женщины, то это еще ничего. А вот когда их больше, это уже хаос. Да еще и боги не знают, как помириться друг с другом и пытаются использовать своего семейного психолога в неблаговидных целях. Как и короля. Что же в таком случае делать нормальной русской женщине? Да ничего! Заплести потуже косу, взять в руки надежный инструмент и… навалять всем тем, кто распоясался по самое не хочу.Предупреждение: Весь сюжет предусматривает не выпадение из реальности, все сцены могли бы произойти и в вашей жизни, и да, вашу кошку тоже вполне могут звать Муркой.