Кристина – обычная девушка, живущая в небольшом зелёном городке, где жизнь идёт размеренно и спокойно. Но даже маленький и такой тихий на первый взгляд городок может таить в себе мрачные секреты и вековые загадки, а самые близкие люди могут оказаться совсем незнакомыми и чужими.Сможет ли главная героиня справиться с «сюрпризами», которые приготовила для неё судьба, когда в её жизнь так нагло и бесцеремонно ворвутся они: вампиры, кровожадные волки и охотники!? А самое главное, сможет ли Кристина найти себя, определившись, какая сторона ей ближе и роднее?Вы думаете, что вампиры и прочие нечисти – это всего лишь выдумки, плод воображения безумных писателей?! Так я вас разочарую! То, что вы видите каждый день вокруг себя, это всего лишь то, что вам позволяют увидеть. Оглянитесь вокруг. Вы уверены, что хорошо знаете людей, которые вас окружают? А вы можете сказать, что на сто процентов знаете всё о своих родителях или о своём бойфренде!? Так вот, иногда что-то фантастическое и не поддающееся объяснению может быть даже сверхреалистичным.