Посвящается всем, кто жил в период перемен. Эти мысли не истина в последней инстанции. Они только для тех, кому они созвучны. «Мы живем в эпоху кардинальных перемен» – это мы слышали по радио каждое утро. Все менялось на противоположное. Кто мог – устоял. Кто не смог – сломался. Сколько судеб и жизней перемены унесли с собой. Пехота перемен – люди в спортивных штанах и неудавшиеся спекулянты. Только по прошествии времени можно сказать, что это было. Неписанные испытания. Если послушать музыку перемен, которые прошли в 80-90-е годы в стране, может сложиться гимн. Он не гармоничен, а подобен вихрю или смерчу. Уносит все лишнее, оставляя только то, что может поднять и бросить. Вот эти звуки и раздаются, когда я слышу перемены. Правда, звучат они по-современному – тише. Но это все равно гимн эпохе. Чтобы не забыли. Те, кто их пережил.Это гимн эпохе, а не людям, для которых она была частью жизни. Этим взволнованным душам, требующим изменений. Которых не устраивают прописные истины. Эти люди, по сути, всегда возмутители спокойствия. Ими косноязычно говорит будущее. Они искатели истины. Но результат поиска появляется от усталости искать дольше и глубже. Время останавливает поиск на этом. Философ Секст (древнегреческий философ – 2-я половина II века нашей эры) говорил: «ничего не утверждай как истину». Истинно не только утверждение, но и его противоположность. Круг, кольцо – главная идея гимна. Потому что он проходит через противоположность и возвращается к началу. Утверждать нечто – значит стоять на месте. За один круг будешь один раз прав. Противоположность этой теории – догматизм и консерватизм. Охранительность, по выражению Константина Леонтьева (русского философа консервативного направления 1831–1891 гг.), или сохранительность.