Османская империя – государство, которое выросло, подобно огромному дереву, из крохотного зернышка, посеянного его основателем, Османом Святым, между двух гигантов – Византией и сельджуками. Пустив свои корни на древней земле Малой Азии, Османское государство через несколько веков охватило все три материка Старого света. Владения османов протянулись от Персидского залива до Атлантики.Как это стало возможным? Железной рукой правили гигантским государством султаны из рода Османа. Жестокие завоеватели и тонкие ценители поэзии, братоубийцы и справедливые правители, они создали лучшую в мире армию, вооруженную огнестрельным оружием и верностью Исламу. Огнем и ятаганом прошли они Европу и Азию. Мир простирался пред ними ниц, пока они были верны заветам Пророка. Но когда мечом Османа опоясался Селим Пьяница, что-то пошло не так… И первый пошатнувший государство Османов удар нанесли ему русские войска Ивана Грозного в трехдневной битве под Москвой.Эта книга – об истории Великой Османской империи от ее появления до апогея и начала распада.