А и в самом деле, что? Германия напала на Советский Союз – НО ЗАЧЕМ? РАДИ ЧЕГО? ВО ИМЯ ДОСТИЖЕНИЯ КАКИХ ЦЕЛЕЙ?Есть много ответов на эти вопросы – но доселе ни один из них не ставил окончательную точку в теме причин Второй мировой. Всегда находились те, кого не удовлетворяли эти ответы – и автор этой книги в их числе. Однажды он, окончательно разуверившись в официальных версиях истории, решил изучить проблему самостоятельно, без ссылок на дутых авторитетов и притягивания за уши фальшивых доводов и тщательно подобранных фактов – и в один прекрасный момент понял, что же в реальности произошло 22 июня 1941 года. И написал эту книгу – которую ты, мой дорогой читатель, сейчас прочтёшь. Вполне может быть, что ты не согласишься с автором – но именно для этого и была написана эта книга. Не для того, чтобы в чём-то убедить – но для того, чтобы заставить думать…