Третья книга цикла «Планета мужчин»Поток женщин на Эфион не прекращается, король беспамятсвует, а у королевы неожиданно обнаружилась «интересная» родственница. А ведь Инесса еще и беременна. Но все эти проблемы меркнут в сравнении с тем, что Озеро Жизни внезапно перестает работать по своему прямому назначению. То, как с этим справятся бывшие пенсионерки, не будет банальным озарением свыше.ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Штампы из произведения никуда не делись. Автор все так же использует произведения других авторов этого жанра для моральной поддержки, а так же продолжает настойчиво мурзать своего кота на предмет предполагаемых крыльев. Ну и попутно надеется, что данная животина чуточку подрастет.