Земля… Век двадцать третий… Государств практически не осталось, всё поделили между собой транскорпорации. Максим Грай – первоклассный пилот, сбитый повстанцами и перешедший на их сторону. Но затем в ходе спецоперации он захвачен отрядом корпорантов и помещен в одиночную камеру.И гнить бы ему в заключении до конца жизни. Если бы не одно НО… Макс старший сын главы корпорации и племянник начальника Службы Безопасности.Вроде все просто: понять и простить. Только политика вещь такая, что места ему уже не найдется.Остается один выход – улететь туда, где его никто не знает, и где никому нет дела до обычного человека. Теперь его путь лежит в Содружество Миров, занявшее тысячи систем в ближайшем рукаве Галактики…