Холодный темный мир блуждает по просторам вселенной. Некогда красивая и процветающая планета обречена на медленную безмолвную гибель. Древнее зло окутало Жизнь, наложив проклятье и породив тварей мрака. Именно сюда по стечению обстоятельств забрасывает обычных людей с планеты Земля. Четыре подруги, жаждавшие приключений, осознали свою ошибку слишком поздно. Теперь им предстоит познать все ужасы тьмы, отстоять свое право на существование или погибнуть, а может быть, доказать самим себе и вселенной, что они способны на большее. Среди хаоса еще теплятся остатки разумной формы жизни, последние очаги цивилизации, где можно обрести надежду и друзей. Но поможет ли это в борьбе на выживание? Смогут ли они вернуться домой? Шанс предельно ничтожен, особенно когда рядом чужак с другими намерениями. Осознание собственной беспомощности хуже пытки, ведь от врага зависят конечный исход и судьба умирающей планеты, а может, и нечто большее…