Федор Григорьевич Сухов (1922-1992) известен читающей аудитории как талантливый поэт, удостоенный литературной премии имени А. Фадеева.«Ивница» – лирическая хроника, а по существу роман о Великой Отечественной войне в двух частях. Произведение написано в 1963-1982 гг. Целиком роман не издавался.В первой части «хроники» лирический герой (автор) – лейтенант, командир взвода противотанкового батальона – рассказывает о том, как он «вошел в войну», о первом годе учебы в школе лейтенантов, первых боях ближе к осени 1942 г. на Дону.«Хроника» повествует о боевом пути взвода на Воронежском фронте и подана автором как воспоминание.Вторая часть романа (литературная реконструкция судьбы обер-лейтенанта Пауля Штенцеля и учительницы Лизы Загоруйко), можно сказать, воспринимается автономно. Поэтому мы и осмелились ее опубликовать.Первая часть хроники (в отрывках) была опубликована в журналах «Волга», «Огонек», «Аврора», вторая часть – в журнале «Нижний Новгород».Так уж случилось, что при жизни автора его проза не была напечатана.