Древнеславянское мировоззрение включает широкий спектр образов и понятий, неразрывно связанных с природой и космосом. Оно, как зеркало, отражает вселенскую гармонию мироздания.Первая часть книги «Славянский ведизм. Числоведение» предоставляет читателю счастливую возможность прикоснуться к божественному миру наших предков и познакомиться с малоизвестными доселе тайнами славянского ведического исчисления.Вторая часть «Закон Прави и мировой кризис» предлагает проследить связь глубинного менталитета разных народов с вопросами современности: в каких плоскостях люди различной коммунитарности могут находить взаимопонимание? Какова роль России в выходе из нынешнего мирового кризиса?Авторы предлагают рассмотреть эти вопросы с неожиданного ракурса: историко-мировоззренческого. Чтобы понять происходящее, нужно свериться с опытом прошлого, где можно найти ответы на острые проблемы нашего времени.