Журнал «Москва» считает Александра Горохова одним из лучших своих авторов за последние десять лет. Он не «пиарится» ни в прессе, ни в интернете, но о нем говорится в Малой литературной энциклопедии (2012).Временной диапазон, который охватывает содержание повестей и рассказов этой книги, не просто широк, он колоссально широк – от древнего мира до наших дней. Первая повесть, которая дала название книге – это пародия на мелодраму.Во второй повести описаны последние годы СССР и первые новой России в маленьком провинциальном райцентре, а также рассказывается о временах далеких. О том, как писали клинописью, делали папирус, как создавался алфавит. Представлена беседа героев книги с Гераклитом. Все значимое, что говорит гениальный древнегреческий философ, взято автором из сохранившихся древних источников. То же относится к отображению устройства жилища, убранства помещений, быта в Древней Греции.Повести и рассказы Александра Горохова, веселые и грустные, наполненные добротой и состраданием к людям, их бедам, размышлением о том, как надо бы жить, не оставят читателя равнодушным.