В сборник вошли рассказы и повести, характер которых сам автор определил, как «сюрреалистический». Яркие и необычные произведения, в которых проблемы современного общества: неравенство богатых и бедных, локальные войны и их последствия, отношение к простому человеку в обществе и т.д. ‒ замысловато переплетаются с сюрреалистичными образами, возникающими и живущими в сознании героя. Такое двоемирие помогает читателю проникнуть во внутренний мир рассказчика, почувствовать его настроения, переживания, оказаться вместе с ним в гуще событий и, в то же время, понять многие поступки героя ‒ такие подчас нелогичные и непопулярные в наше время. Но он по-другому просто не может: крепкий внутренний стержень, острое чувство справедливости, неуёмное желание помочь нуждающимся – именно эти черты проявляет герой, и именно они дают нам право называть его «настоящим мужчиной». Простые, на первый взгляд, сюжеты произведений, на самом деле оказываются очень глубокими и заставляют по-новому посмотреть на привычные вещи.