Этот мир успел стать для меня почти родным, но лягаться, как бешеный не прекращает. И это уже начало серьезно напрягать. За что ни возьмусь, обязательно вляпаюсь в неприятности! Да не в простые, а мирового масштаба. Раньше все как-то проще было: заговоры, тайны, интриги… Красота, одним словом! А теперь меня похитили религиозные фанатики, которые намерены вернуть население планеты в пастораль средневековья. И я в их планах ключевой элемент. Только зря это они. Лучше бы тигра в клетке держали. Все безопаснее, чем пророка.