Штрафбат – он везде штрафбат, что в СССР, что в гитлеровской Германии. Только в немецком штрафном батальоне, которые сами немцы окрестили «командами вознесения», нет шанса вырваться из смертельного круга, там судимость не смывается кровью, там проходят бесконечные ступени испытания и пролитую кровь пересчитывают в зачетные баллы.И что тут делать, если ты молод и полон сил, если ты просто хочешь жить и не хочешь никого убивать? И что тут делать, если ты родился в России, а вырос в Германии, если ты немец, а снится тебе родная Волга? Если на дворе – весна и лето 1943 года, если под твоими солдатскими сапогами – русская земля, на плече – немецкая винтовка «Маузер», а впереди – Курская дуга?Как выберется из всего этого Юрген Вольф, russisch deutscher – русский немец, рядовой 570-го испытательного батальона?Это взгляд на войну с немецкой стороны. Это невероятные приключения, где сплетаются жизнь и смерть, любовь и ненависть, смех и слезы. Это немецкий характер, немецкий порядок, немецкий юмор и немецкие песни.