Андрей Филиппов – петербургский художник, с момента основания входивший в небезызвестную группу «Митьки». Путевые и дневниковые записки, вошедшие в книгу, создавались им на протяжении многих десятилетий (1984–2013 гг.) как бы на полях главной работы – живописи и графики, в дополнение к ней. В них отражены и романтика юности, и самоирония кризисов, и проницательный взгляд «художника жизни». Здесь и богемная столичная жизнь, и российская глубинка, и центровая и провинциальная Европа. Всегда личностный предвзятый взгляд на ближних, себя и окружающих.Авторские рисунки и архивные фотографии иллюстрируют дневниковые записи.Помимо художественной ценности книга является важным историческим и искусствоведческим документом.