«За окном моросил мелкий дождик. Вытянув ноги, поскольку противоположное сидение пустовало, Игорь рассеянно рассматривал через замутненное окно спешащих на посадку в поезд людей. Поймав себя на мысли, что ему очень хочется угадать, кто из них провожающий, а кто отъезжающий, он улыбнулся – Много ли человеку надо для хорошего настроения?!Действительно, ему в эти последние два дня везло. По дороге в Москву он ехал в купе всю дорогу один и мог, вольготно развалившись на сидении, беззаботно любоваться видом из окна и листать газеты, разложенные на свободных сидениях…»