У фривея в Лос-Анджелесе в своем «Ягуаре» убит сын популярного актера и телеведущего. К расследованию приковано внимание всей Америки. Полиция сбилась с ног. К следствию подключается находящийся в Калифорнии русский детектив Олег Потемкин. Он категорически не согласен с желанием представителей силовых структур как можно быстрее «закрыть» дело, найдя «козла отпущения». Ситуация тем временем усложняется: еще одно убийство, и снова убит человек известный, и снова загадка: на этот раз убийца сам признается в содеянном, но не в силах объяснить, почему он убивал. Следствие буксует. Тем временем подписчики получают газету, в которой неведомый автор по существу берет на себя ответственность за нераскрытые убийства. Он обвиняет власти в преступном бездействии и объявляет, что в ближайшее воскресенье, на премьере популярного театра «Дионис» на глазах у публики произойдет новое убийство. Более того, статья обещает, что еще через неделю на президентских дебатах в университете будет убит кандидат в президенты США – теперь уже на глазах у всей страны. Для того, чтобы не произошла трагедия, русскому детективу помогло умение видеть ситуацию с непривычной американцам стороны…