Герои Николая Мамина полнее всего раскрываются в драматической, напряжённой обстановке, когда душа человека высвечивается изнутри. Порой достаточно мгновения, чтоб подлинная его сущность стала бесспорной. Не надо съедать пресловутый пуд соли, чтобы узнать друг друга. Надо один раз вместе провести машину над обрывом по северному тракту, оказаться перед лицом врага, пройти через таёжный бурелом… Здесь выверяются и формируются моральные принципы, которые писатель назвал законами совместного плавания. Они просты, как хлеб и воздух, и столь же незыблемы для жизни. И проступают они чаще всего без деклараций, как нечто само собой разумеющееся и всё-таки самое важное в оценке человека. Свои произведения сам писатель охарактеризовал так: «Есть такое флотское наставление, вроде устава. Как плавать вместе. Но я несколько расширил сферу его действия. Ведь все мы в совместном плавании. И берег ещё далёк».