Новый приключенческий роман известного московского писателя Александра Андреева «Призрак Збаражского замка, или Тайна Богдана Хмельницкого» рассказывает о необычайных поисках сокровищ великого гетмана, закончившихся невероятными событиями на Украине.Московский историк Максим, приехавший в Киев в поисках оригиналов документов Переяславской Рады, состоявшейся 8 января 1654 года, находит в наполненном призраками и нечистой силой Збаражском замке архив и золото Богдана Хмельницкого. В Самой Верхней Раде в Киеве он предлагает передать найденные документы в совместное владение российского, украинского и белорусского народов, после чего его начинают преследовать люди работающего на Польшу председателя Комитета СВР по национальному наследию, чтобы вырвать из него сведения о сокровищах, а потом убрать как ненужного свидетеля их преступлений.Потрясающая погоня начинается от киевского Крещатика, Андреевского спуска, Лысой Горы и Межигорья. Действие постоянно переносится из Киева в призрачный Збараж, Меджибож, Львов, удивительный замок Свирж, Карпаты, таинственный и опасный Хуст, секретный дворец-двойник Чинадиево, на реку Тиссу и границу Украины с Румынией, в Хотин, Каменец-Подольский, Черновцы, Переяслав-Хмельницкий и, конечно, в Диканьку, где тут же появляется вся украинская нечистая сила во главе с самим демоном Вием. Действие романа заканчивается удивительным открытым финалом в столице Украины и Переяславе.Очень опасное и полное приключений путешествие с привидениями и поисками кладов, с точным механизмом их сокрытия и нахождения, описано достоверно и подробно. Во время создания романа автор, в свое время искавший крест Евфросинии Полоцкой и золотые штандарты Наполеона в Беларуси и хорошо знающий, как это делается, прошел и проехал по всему украинскому маршруту, по которому в романе проходит погоня за московским историком, и сделал там множество интереснейших фотографий и наблюдений, которые прекрасно иллюстрируют сюжет, помогая читателям проваливаться в прошлое и переноситься в гущу событий.Действие ведется одновременно в XVII и XXI веках, в которых живут и побеждают главные герои романа. В повествование по мере необходимости помещены рассказы об Ордене иезуитов и его Львовской коллегии, Григории Сковороде, знатоках подземелий отцах-бернардинах, тайных операциях Богдана Хмельницкого, мистике, магии и привидениях, необъясненных современной наукой.Продолжение приключений московского историка на Украине, а затем в Беларуси и России, будет опубликовано в политическом детективе «Переведи меня через Майдан», приключенческом романе «Привидение Несвижа» и триллере «Кремль: далее со всеми остановками».Первый приключенческий роман члена Союза писателей России и Беларуси, члена Союза журналистов России и Москвы Александра Андреева «Хочу Румынию: Влад Дракула», произвел сильное впечатление на читающую публику.