Александра Крофт, молодая и энергичная девушка, может рассчитывать в жизни только на себя: у нее нет богатых родственников и влиятельных покровителей. Всего, что у нее есть, она добилась сама. А у нее есть работа ее мечты в крупной компании. Ее начальник по-отечески опекает и поддерживает свою талантливую сотрудницу. Но на безоблачном небе начинают сгущаться черные тучи, когда место прежнего начальника занимает его молодой, неопытный, но очень амбициозный сын. Он поразительно красив, и, на первый взгляд, это его единственное достоинство. Александра чувствует, что ее карьера под угрозой…