Дима Слепков живет воспоминаниями о любви к бывшей жене.После развода, забрав с собой маленькую дочь, он уезжает в Ялту. Новый дом, новый город, но не новая жизнь. Первое время Дима пытается снова полюбить, ведь маленькой Арине нужна мама, – но тщетно. В каждой женщине он хочет увидеть бывшую жену… Ту женщину, которой Кристина была раньше.Проходит много лет, и в одиноком сердце мужчины снова вспыхивает искра. Неужели Дима смог найти ту, что искал? Женщину, которая заменит ему Кристину?..Но он признает, что любовь к бывшей жене сильнее, чем к новой знакомой. Он не хочет ставить себя перед выбором, но у судьбы на это свои планы…Дима уезжает в Днепропетровск, чтобы решить одно дело, связанное с его прошлой работой, и встречается с бывшей женой. Ему кажется, что она стала еще красивее, чем была в молодости. Но недавние свидания с другой женщиной уже не могут выйти из головы.Воскресить прошлое, окутанное болью и грустью?.. Или испытать новое будущее без воспоминаний?..Но разве любовь можно считать прошлым?..