Крепость Рущук – малоизвестный эпизод отечественной истории, но именно в нём наиболее ярко проявился стратегический гений Кутузова. Здесь он впервые опробовал ставшие впоследствии спасительными тактики отступления и выжидания и в итоге разгромил турецкую армию с минимальными потерями для своих солдат. Благодаря этой победе за месяц до вторжения Наполеона в Россию, 16 мая 1812 года, в Бухаресте был подписан русско-турецкий мирный договор.Пётр Станев воссоздаёт этот эпизод с точностью историка, не забывая про средства художественной выразительности. Герои прошлого предстают живыми людьми, со своими мыслями и чувствами. Книга будет интересна широкому кругу читателей, особенно молодому.