В книгу Юрия Михайлова вошли две повести: «Ты похож на астероид…» и «Несбывшееся» – вторая часть книги, увидевшей свет в прошлом году.В повести «Ты похож на астероид…» читателей захватывает рассказ подростка о сложных отношениях в его семье и первой любви к однокласснице. Своего любимого деда он называет – астероид…Августом 91-го года прошлого столетия заканчивается повесть «Несбывшееся», когда одни чиновники победили других и побеждённые получили тюрьму, изгнание, забвение. Среди них оказался известный журналист, незадолго до этого ставший советником премьер-министра великой страны…Произведения автора популярны в интернете.