Город терриконов и роз. Таким я запомнил Донецк после первого своего приезда в этот красивый город. А ещё запомнились и сбивали с толку странные мужики с «подведёнными» ресницами и чёрными ногтями. Угольная пыль, как оказалось. Шахтёры. С тех пор ничего в городе не изменилось. Терриконы на месте, город утопает в роскошных розах. Только вот мужиков на улицах меньше. Воюют шахтёры! Повесть о русских патриотах, ставших на защиту своей Веры, Языка, Земли и Семьи. Гражданская война. Жёстко. По-честному.В книге присутствует нецензурная брань!