Именно любовь, непонятно как рождённая в простой переписке в интернете, дала толчок к появлению этой книги. Уверена, моя история о влюблённости, вспыхнувшей на вымышленном образе, созданном собственным воображением, затронет каждого, кто прочтёт её. Она убережёт вас от ошибки, которая может сломать всю вашу дальнейшую жизнь.Этот роман точно не оставит равнодушным ни одного из вас.Сможете ли вы, попав в такую наркотическую зависимость, выкарабкаться из состояния эйфории и эфемерного счастья, прервав этот безумный полёт виртуальной любви?