Эта книга – напоминание о страшных преступлениях, которые творили гитлеровцы на оккупированных территориях Советского Союза. Описанные в ней зверства нацистов засвидетельствованы очевидцами и подтверждены советскими следственными органами. Приведенные документы впервые были опубликованы в годы Великой Отечественной войны и вскоре после ее окончания. Сегодня они выглядят более правдивыми и актуальными, чем иные исторические штудии.Вызывают удивление и восхищение выступления руководителей нашего государства. В самые тяжелые моменты они находили точные и взвешенные ответы на агрессию явных врагов и мнимых «партнеров» – от безумного плана «Барбаросса» до циничных расчетов одолеть обескровленную страну в «холодной войне».