В прошлом майор полиции, а ныне заслуженный пенсионер Василий Макарович Куликов и его верная помощница Василиса Селезнева – весьма успешная команда частных детективов. Он имеет за плечами огромный опыт в разгадывании сложных криминальных загадок и связи в полиции, она чрезвычайно любопытна, энергична и обладает идеальной памятью.Очередное дело выводит сыщиков на подозрительный зоомагазин. Казалось бы, что там можно расследовать? Супружескую неверность ангорского хомяка или хищения кошачьего корма в особо крупных размерах? Однако на поверку все оказывается гораздо серьезнее. И чтобы вывести на чистую воду всех злоумышленников, Василию и Василисе потребуется немало сил и отваги. А на помощь им придут не кто-нибудь, а дрессированные вороны!