Начало лета 1943 года. В преддверии Курской битвы на передовой сохраняется относительное затишье. Однако самая страшная в истории человечества война продолжается. Диверсионные группы Красной Армии и Вермахта осуществляют рейды по неприятельским тылам, вступая в ожесточенные рукопашные схватки, а минометные и артиллерийские обстрелы являются непременным атрибутом фронтового быта…Снайперы разведроты РККА ведут беспощадную и непримиримую борьбу с оккупантами. Оказываясь в самых неожиданных местах и возникая, словно из ниоткуда, они уничтожают фашистов, часто оставаясь невидимыми для врага и сея в его рядах панику и страх…