Книга «Подарок принцессе. Рождественские истории» из тех у Людмилы Петрушевской, которые были написаны в ожидании счастья. Ее примером, ее любимым писателем детства был Чарльз Диккенс, автор трогательной повести «Сверчок на печи». Вся старая Москва тогда ходила на этот мхатовский спектакль с великими актерами, чтобы в финале пролить слезы счастья. Собственно, и истории в данной книге – не будем этого скрывать – написаны с такой же целью. Так хочется радости, так хочется справедливости, награды для обыкновенных людей – и даже для небогатых и не слишком счастливых принцесс, художниц и вообще будущих невест. И большое облегчение, что именно в литературе это возможно. Пусть всем читателям будет счастье.