Героиня этой книги провела в женском монастыре шесть дней. Этот рассказ о том, как у последней черты она пришла к Богу, о чудесах, которые происходили на ее глазах, о неслучайных случайностях, о людях, о том, как приходилось ломать свою гордость и преодолевать себя. Так что же там в монастырях? Невыносимая строгая жизнь? Или блаженное счастье?«Я писала ее в блокноте, изо дня в день рассказывая о происходящем. Я не считаю себя автором этой книги – ее сюжет складывался сам, я больше пересказчик событий, которые разделили мою жизнь на “до“ и “после"».