Это изустная побывальщина. Она никогда не была записана буквами.Во времена, о которых здесь рассказано, букв ещё не придумали.Малая девка Марья обошла всю землю и добралась до неба в поисках любимого – его звали Финист, и он не был человеком.Никто не верил, что она его найдёт. Но все помогали.В те времена каждый помогал каждому – иначе было не выжить.В те времена по соседству с людьми обитали древние змеи, мавки, кикиморы, шишиги, анчутки, лешаки и оборотни.Трое мужчин любили Марью, безо всякой надежды на взаимность. Один защитил, другой довёл до края земли, третий донёс до неба.Из-за одной малой девки целый мир сдвинулся и едва не слетел с оси.Ничто, кроме любви, не может сдвинуть мир с места.