В настоящий сборник «Родиться в небесах» вошли рассказы, написанные в 2012 году. Кроме рассказа, давшего название всему сборнику, включены еще два: «Жизнь в подарок» и «Советский народ». Герои произведений, рискуя своей жизнью, выходят победителями из опасных ситуаций, заставляющих их пересмотреть свои жизненные принципы.Первая часть «Тайн Иссык-Куля» – собрание очерков о путешествиях автора по Киргизии в поисках разгадок тайн истории, скрытых под водами горного озера, в пустынных местах и ущельях Северной Киргизии.Очерки «Путешествие на другую сторону земли», «Остров Удивлений», «Синай – святая земля» и «Путешествие на Филиппины» познакомят читателя с интересными местами нашей планеты.Книга рассчитана на широкий круг читателей.