Работа посвящена истории вхождения казахских земель в состав Российской империи в XVIII–XIX веках. Раскрыты все стадии данного процесса: с установления протектората над казахскими жузами до ликвидации остатков автономного управления. Особое внимание уделено вкладу выдающихся личностей в развитие казахско-русских взаимоотношений, освещению малоизвестных страниц прошлого. В сочетании с доступным стилем изложения это делает повествование живым и увлекательным.Книга предназначена для широкого круга читателей, интересующихся историей Казахстана и России. Может служить дополнительным учебным пособием при изучении этой темы в школах и вузах.