Великий князь Иван III отправляет большую рать на Каяно-озеро, самый север Балтики, чтобы вернуть под свою государеву руку местное карельское население и показать шведам, кому на самом деле по древним договорам принадлежит эта земля. В поход вместе с дворянским сыном Палицыным идет его юный воспитанник Митроха Хабаров. Попутно отрок намерен разгадать тайну гибели своего предка на дальнем берегу Студеного моря, в земле лопарей, слывущих племенем могучих колдунов. Он еще не знает, что навсегда окажется связан с этим северным краем – Мурманом, исходит его вдоль и поперек сперва атаманом полуслуживой-полуразбойной вольницы, а затем монахом-отшельником – будущим святым Трифоном Печенгским. Сойдется в смертельной схватке с лопскими колдунами, пытаясь вырвать Мурман из-под власти древних демонических сил, а основанный им у Ледовитого океана монастырь станет крупной торгово-промысловой факторией, боевой крепостью и эпицентром борьбы между русскими, шведами, норвежцами, датчанами за этот холодный край и его богатства.