Русский писатель Глеб Иосифович Пакулов родился в 1930 г. в станице Буссевской Амурской области в семье казачьего сотника. Служил на флоте, окончил Новосибирскую художественную студию и Киевский университет, работал художником-декоратором в театре, геофизиком в геологических партиях Сибири.По мнению критиков, писателю были подвластны самые разные жанры, что позволило ему создать целый ряд достойных произведений. Пакулов – мастер приключенческой прозы, герои его повестей – геологи, рыбаки, деревенские жители – отличаются сложными, противоречивыми характерами, но, пожалуй, главным действующим лицом его историй является суровая тайга, перед которой все равны.В книгу также включен исторический роман «Варвары», повествующий о жизни и быте скифских племен.