Лейтенант милиции Екатерина Кауфман, дочь пишущего мемуары полковника милиции, жена осужденного за двойное убийство капитана милиции и мать маленького сына. Каждый день ее жизни: алкоголики и наркоманы, проститутки и воры вне закона, рабы на цепи в сарае, озлобленные подонки, одичавшие дети, разнообразные отбросы общества и вся самая грязь человеческая, полный нуар и трупы настоящие среди трупов будущих. При этом ее жизнь ей кажется нормальной. Ей кажется, что все так живут. У нее появляется любовник, который старается убедить ее, что все это дикая фантасмагория, отражения в кривом зеркале в свете ужасного волшебного фонаря…