Книга, которую вы держите в руках, является автобиографией автора. В первой части красочно описан процесс падения в бездну, на самое дно, сопровождаемый увлекательными путешествиями по миру и шокирующими событиями. Во второй – фантастический взлет с чудесами за гранью реальности.Поднята тема скрытого потенциала головного мозга и сверхвозможностей человеческой психики.Автор на своем примере максимально честно рассказывает о процессах деградации и трансформации личности.Все события, описанные в книге, были на самом деле. И в данном случае правда интересней любой научной фантастики.