Главный герой Иван Матвеевич Суздалев, став сайвугадче – проводником с мир духов и потеряв связь с реальностью, ухитряется скрыться от шамана и ведьмы в тайном потустороннем городе. Однако выхода оттуда нет. Теперь герой заключает сделку с титаном, который готов вернуть его к реальной жизни в обмен на выполнение сложного задания. Герою предстоит убить трёх чёрных королей, обитающих в разных мирах. При этом, отправляясь в каждый из миров, Иван Матвеевич всякий раз оказывается в новом теле и первым делом должен заботиться не о планировании покушения, но о собственном выживании. Как, например, быть, если ты в теле трёхлетнего ребёнка, родителей которого на его глазах убила неведомая тварь? Ведь прежде необходимо уцелеть и вырасти, чтобы потом выполнить поставленную задачу.