В мире существует множество мест, окутанных тайной. Когда оказываешься там, ощущаешь тревогу, становится тяжело дышать и все внутри сковывает леденящее чувство страха. Странные звуки и неясные тени, внезапные порывы ветра, словно чьи-то касания… Такие места называются аномальными зонами, и по всему миру их великое множество. Долина Сан-Луис, Беннингтонский треугольник, Море дьявола, остров Змей. Город-призрак Боди, погребенный пеплом Чайтен, город руин Поджореале, Чернобыль и Припять. Замок Манкастер и его призраки, мрачный замок Торнвуд, гостиница смерти доктора Бейкера – открывая дверь в неизведанное, будьте аккуратнее. Ведь обратной дороги оттуда уже нет…