Антон Казанцев, белокурый красавец, был проклят одной из брошенных им дам и буквально провалился сквозь землю. Он оказался в другом мире, мире меча и магии, где люди, эльфы и орки почему-то плохо воспринимают его шуточки и приколы. От бесконечных дуэлей из-за дам, ловушек и подлых нападений его спасают подготовка в боевых искусствах, смекалка и нестандартный подход, пусть иногда слишком жесткий, даже жестокий. Но принцип не оставлять за спиной врагов Антон соблюдает свято, поэтому в Магической академии, в которой он учится, у лекарей и некромантов стало слишком много работы…