Сто пятьдесят четыре дня после Имланда. После Маннфаллы. После Римера…Хирка оказывается в умирающем мире, не зная, кому доверять. А еще она отчаянно скучает по Римеру и готова совершить что угодно, лишь бы увидеть его вновь. Девушка – разменная монета, затерянная в большом городе нашего мира. Чужая, как призрак. Но борьба за выживание – ничто, по сравнению с тем, что происходит, когда она понимает, кем является на самом деле.В течение тысячи лет источник скверны жаждал свободы. Свободы, которую может принести только Хирка.Хирка – новая кровь для старого зла. И судьба миров в ее руках.