Жизнь – очень сложная штука. Никто не знает, как прожить её правильно. Как определить свой жизненный путь, как не поддаться соблазну, как воспитывать детей и что делать, если она вдруг перевернула всё с ног на голову, оставив человека один на один с его горем. Эту науку «жить правильно» мы постигаем только пройдя через все испытания: любовь, счастье, обман, предательство, одиночество…В первой части данного сборника под названием «По ком звонит колокол» описаны реальные события из жизни реальных людей. Кому-то очень повезло, и они, несмотря на преграды со стороны близких, нашли в себе силы жить, как подсказывает им сердце, а кто-то просто сдался. Судить никого не надо, просто сделайте выводы.Вторая часть сборника под хитрым названием «Чертовщинка» – конечно, вымысел, но прочтите сами – и, быть может, в рассказе о рыбалке мужчины увидят себя, а весёлыми старушками окажемся никто иной как именно мы с вами? Кто знает…