Смерть – какая она? Страшная? Или наоборот – освободительная? Кто решает кому жить, а кому нет?Журналист Максим Котов недавно пережил самую страшную потерю. Неизвестный вирус унёс жизнь его ребёнка.«Так бывает…» – сказали врачи. Но Максим уверен, что смерть его дочери – не случайность, а часть большого заговора. И в этом заговоре его ребенку была отведена роль пешки, которой с легкостью пожертвовали ради достижения «большой цели».Котов решает найти виновного и отомстить. Но чем больше он углубляется в расследование, тем запутаннее становится история. Ему кажется, что концов уже не найти, но судьба всегда расставляет все по местам. И бумеранг, запущенный однажды, обязательно возвращается к хозяину…