Главный герой романа «Отпуск» Вадим Никольский, один из ближайших соратников Бориса Ельцина, в начале XXI века перестаёт быть номенклатурным политиком. Впервые за долгие годы ему удаётся приехать в отпуск в родные места, где он встречается с друзьями детства, пытается переосмылить вместе с ними события 90-х годов и принять непростые для себя решения.В роман включены малоизвестные документальные материалы, иллюстрирующие политическую борьбу конца прошлого столетия, в частности, вокруг принятия новой российской конституции. Участником некоторых событий был и сам автор.Параллельно исследуется феномен фаворитизма на примере из русской истории времён Екатерины Второй.Выход книги приурочен к 60-летию со дня рождения писателя.