Он видел, как его друзей приносят в жертву неизвестным богам. Он сидел в клетке, как животное. Когда-то свободный человек, испанский солдат Гонсало Герреро смог сбежать из плена… чтобы тут же попасть в другой. Он стал рабом жестоких индейцев, каждый день находился на волосок от смерти и наблюдал дикие обряды. Но великие майя даровали Гонсало жизнь и право однажды стать одним из них. Легко ли отречься от своего прошлого? Забыть то, кем ты был? Те, кто раньше был твоим народом, теперь твои враги. Враги древних майя…