Ария Дженсен с удовольствием строит свою карьеру, но мечтает создать семью, иметь детей. Итан Барринджер влюблен в нее со школьной скамьи, но всеми силами избегает брачных уз. Они не виделись несколько лет, и вот случайная встреча положила начало их страстному роману. Но Итан по-прежнему не хочет серьезных отношений, и Ария решает порвать с ним. Однако вскоре он оказывается перед выбором: позволить любимой женщине выйти замуж за богатого мерзавца или самому надеть ей на палец обручальное кольцо…