Ричард III (1452–1485), пожалуй, самый известный и самый загадочный король Средневековья. Он долгие годы был верным вассалом своего старшего брата – Эдуарда IV Йорка (1461–1483), который верил Ричарду настолько, что перед смертью назначил брата регентом Англии и опекуном своих сыновей.Однако, почти сразу же после кончины Эдуарда IV с Ричардом произошла удивительная метаморфоза – он отстранил от власти, посадил в темницу, и, возможно, даже приказал убить вверенных его попечению детей. Царствование Ричарда III было очень недолгим, за два неполных года он не успел проявить себя как государственный деятель, и все же, он должен был остаться в памяти англичан как не самый плохой государь – он отменил введенные Эдуардом IV «добровольные» пожертвования в пользу короны и принял ряд прогрессивных законов. Методы, которыми Ричард пришел к власти, по меркам XV столетия, не выглядели по-настоящему аморально; а героическая смерть на поле боя (Ричард III стал последним английским монархом, погибшим в сражении), могла бы сделать из него героя. Тем не менее, уже через несколько десятилетий Ричарда III стали считать злодеем и предателем. Шекспир описал его как кровавого тирана, клятвопреступника и убийцу, «урода, горбатого и телом, и душой». Этот гротескный образ оказался настолько колоритным, что в буквальном смысле слова начал жить собственной жизнью.Быть может, именно благодаря отрицательному обаянию шекспировского короля, уже в начале XVII в. у Ричарда III появились первые защитники. Историки спорят до сих пор – одни провозглашают Ричарда образцом добродетели, другие называют его двуличным выскочкой и убийцей. Каким Ричард III был на самом деле? Почему у него настолько скверная репутация? Ответы попытаемся отыскать в этой книге.