В сборнике Владимира Агеева представлены рассказы, имеющие разную тематическую направленность.В рассказах самобытного автора читатель открывает для себя необычное видение современных реалий. Излагая в художественной форме свой взгляд на события жизни обычных людей, писатель предлагает нам прочувствовать и понять их глубокий философский смысл.Произведения автора отличаются творческой зрелостью – своеобразием литературного языка, определенной тематикой, вполне установившимся отношением к разного рода жизненным явлениям. Индивидуальный стиль писателя вызывает интерес.Сборник рассчитан на широкий круг читателей.