Что может быть интереснее мира магии? Мира, в котором действия совершаются силой воли, по мановению жеста. Где растут диковинные растения и обитают фантастические животные. Где вечно соперничают расы людей, гномов, эльфов, орков, троллей и гоблинов… Так вот, интереснее может быть лишь мир, где магия сосуществует с технологией, иногда взаимно усиливая друг друга, а иногда противоборствуя.Что нужно попаданцу для счастья? Как выяснилось, очнуться в теле сына местного правителя, обучиться магии или боевым искусствам у супернаставника, обзавестись питомцем-драконом, совершить эпический подвиг и завоевать сердце красавицы-принцессы. И все это ждет Айвери, но не так, как обычно. Спрашиваете – как? Добро пожаловать на планету чудес!