Фотограф Быков и его друг Алекс Брин отправляются в путешествие на Северный полюс. Полярные медведи и бури, ледяные ловушки, арктические морозы и голод – не перечислить все испытания и опасности, которые предстоит преодолеть команде из шести человек. Отважные путешественники обретают своего ангела-хранителя в лице дочери эскимосского шамана. Спасаясь от шторма, мужчины попадают на секретную немецкую базу подводных лодок, чудом сохранившуюся со времен Второй мировой войны. Но и там рок насылает на них то доисторическое чудовище, то подземное извержение, то озверевшего безумца… Кому из них суждено погибнуть, а кто найдет выход?