Декабристы вот уже второе столетие уверенно восседают на идеологическом пьедестале, возведенном для них революционной и советской пропагандой, а трагедия 14 декабря 1825 года до сих пор остается одной из самых загадочных и спорных страниц отечественной истории, вызывая массу вопросов у любого непредвзятого историка.Почему идеологии заговора накануне решающих событий находились вдали от столицы и не готовились к выступлению, а уничтожали компрометирующие рукописи? Почему главные вожаки восстания вообще не явились на Сенатскую площадь? Если декабристы были теми рыцарями без страха и упрека, какими принято их изображать, – почему столь многие из них сломались на следствии, отреклись и покаялись? Действовали они по собственному почину или были лишь пешками в чужой игре? Наконец, могли ли они победить? И чем обернулась бы для России их победа? Свободой и процветанием? Или национальной катастрофой?