Дом Бурбонов правил Францией почти три с половиной века. Король Генрих IV, более известный как муж королевы Марго, принял от предшественников конгломерат полунезависимых провинций, который со временем превратился в централизованное абсолютистское государство. Возможно, причина успеха и главная родовая тайна Бурбонов в том, что и среди них самих, и в их окружении было множество ярких фигур, таких как «король-солнце» Людовик XIV, последняя Прекрасная Дама Средневековья Диана де Пуатье, королева мушкетеров Анна Австрийская, последняя королева – трагическая Мария-Антуанетта… За века правления династия породила целый сонм выдающихся и занимательных фигур. О блистательных королях и королевах, а также их фаворитах и фаворитках и рассказывает эта книга.