Дебютный роман Ивана Иванова «Дети империи» можно смело назвать успешной премьерой. Не зря автор сам определил жанр своего произведения как кинороман: здесь есть все составляющие кассового фильма – динамичный, интригующий сюжет, экзотическая картинка, харизматичные герои и, конечно, роковая женщина. В центре повествования – три товарища, три выпускника престижного советского вуза, влюблённые в одну девушку. Ошибки юности разведут их по разным частям света, но судьба в итоге соединит их на Африканском континенте, где кто-то найдёт свою любовь, а кто-то – свой конец.Кинороман Ивана Иванова читается на одном дыхании, как смотрится сегодня захватывающий триллер или очередной эпизод любимого сериала. Именно такой должна быть проза XXI века.