Эта книга объединяет два романа швейцарского автора Алекса Капю, в которых действуют одни и те же герои, а главная тема, придающая цельность произведениям – любовь. Макс и Тина женаты уже четверть века, Тина – любовь всей его жизни. Он держит небольшой бар, дни напролёт занят будничными делами – то занимается мелким ремонтом, то отправляется за чучелом бычьей головы, которое непременно должно висеть над стойкой его бара. Максу нравится его жизнь такой, как она есть, ему нравится его семья, друзья, завсегдатаи его бара. Он осознаёт это особенно остро, когда Тина уезжает на несколько дней, и он с нетерпением ждёт от неё звонка. «Жизнь хороша» – остро и тонко написанная художественная апология повседневности. Но прежде всего это гимн любви.В романе «Королевские дети» Макс и Тина застревают на своей машине в снегу на горном перевале. В ожидании помощи Макс рассказывает жене историю местного батрака из времён французской революции, который влюбился в дочь богатого крестьянина и вынужден бежать от преследования то в солдаты, то в пастухи при дворе короля Людовика XVI. «Королевские дети» – это захватывающая игра между веками и лучшая любовная история Алекса Капю со времён его романа «Леон и Луиза».