Автор книги – всемирно известный офтальмолог и исследователь Э.Р. Мулдашев, посмотрев фильм «Властелин Колец» и прочитав одноименный роман Джона Толкина, решает организовать научную экспедицию в Великобританию и Ирландию, чтобы выяснить – правду ли написал Д. Толкин в своем на первый взгляд фантастическом произведении? Российские ученые проводят скрупулезнейшие исследования многочисленных монументов древности этих стран и приходят к выводу, что они не являются деянием рук человеческих, и что в древности воистину существовал иной мир, где в одной семье с людьми жили эльфы, гномы, хоббиты, орки, драконы и другие разумные существа. Более того, ученым удается понять загадку озера Лох-Несс, которая как ни странно связана с Главным Кольцом дьявола Саурона.