Проблемы современного дворянства, проблемы тех людей, за спиной которых стоит долгий ряд чтимых и знаемых предков… Они не в мечтах о возрождении былого величия и не в реституции, а в мучительной боли за свою родину, в осознании вины рода – и соответственно себя самого, ибо в мире нет прошлого и будущего, а есть один непрерываемый поток времени и судьбы – и в горьких размышлениях о том, как могло случиться то, что произошло в 1917 году… Героиня пытается пройти путь многих поколений семьи, и неизвестно, победившей или проигравшей выйдет она из этого путешествия.