«Парижский архитектор» – одна из главных книг 2013 года в США и Западной Европе. Оккупированный нацистами Париж времен Второй мировой войны предстает перед читателем с гипнотической убедительностью и в совершенно неожиданном ракурсе. Архитектор-авангардист Бернар Люсьен не слишком сочувствует евреям, на которых обрушился нацистский террор, и когда богатый предприниматель неожиданно предлагает ему крупную сумму за создание тайных убежищ для жертв репрессий, оказывается перед непростым выбором: или рискнуть жизнью, или отказаться от дела, в успех которого он не верит…С каждой страницей эта история становится все более захватывающей, ведь ее автор – не только знаток архитектуры, но и тайных уголков человеческой души. Роман Чарльза Белфора впервые публикуется на русском и украинском языках в издательстве «Фабула».