События книги происходят с мая по сентябрь 2001 года. Одиссей (с помощью разветвленной сети агентов Управления Н в Европе) бежит из венгерской тюрьмы, и с помощью ряда хитроумных трюков оказывается в Беларуси (способ пересечения границы – из личного опыта автора). Там его настигает поручение начальства – разобраться в таинственной смерти украинского таможенника (и одновременно агента Управления Н) Александра Дроботея, погибшего на украино-польской границе недалеко от Львова. Расследование, проведенное Одиссеем, раскрывает грандиозную провокацию, которую запланировали совершить против России западные спецслужбы, обвинив её в поставке ядерного вооружения Ирану. В конце концов, провокация проваливается, а Одиссей 11 сентября 2001 года приезжает в Берлин, чтобы забрать Герду и сына.