Следователь Пампурин ведет дело об убийстве сына мера Сочина и двух его друзей. Все знали Валеру Сочина как очень хорошего парня. Отец тяжело переживает утрату и просит как можно быстрее распутать дело. Пампурин пытается выяснить, кому и зачем было убивать Сочина-младшего. Но улики, собранные следователем, приводят его… к собственной дочери. Шокированный отец не может поверить, что его Наташа – преступница. Да и каков мотив? Дело принимает совершенно неожиданный оборот, когда девушка рассказывает всю правду о той ночи. Вот только из-за этой правды их семье грозит смертельная опасность…