Основные факты этих историй имеют место, но для литературного жанра этого недостаточно. Этих историй может быть не двенадцать, а пятьдесят, и все они будут правдивые и освещать события сегодняшнего дня – а деньки у нас в мире выдаются горячие. Эти истории не так страшны, как могут подумать некоторые, в жизни происходят намного суровее будни, и поэтому вам эти истории могут показаться шуткой; но, братцы, они имели место. На смену Обаме пришел Трамп, а сколько историй он нам может дать, никто не знает. Хотелось бы упомянуть Меркель, Олланда, но пока время ограничено, пока… это зависит от вас, редакторы.