Заведующий учебной частью средней школы, амбициозный молодой человек, намеревается сделать блестящую карьеру и уверенно двигается по служебной лестнице. Стать завучем в его годы – редкостная удача. Однажды он с группой преподавателей везёт школьников на конференцию в сопредельную страну. Кто же мог знать, что там, на секретном полигоне, проводятся опаснейшие эксперименты! Спасая школьников, Алексей оказывается в параллельном мире, где действуют свои законы. Как тут не вспомнить, что с детства он мечтал овладеть магией! И вот мечты сбываются. Однако в новом мире придётся выстраивать карьеру заново. Получится ли?.. Читайте и узнаете!