Повесть «Когда цветут эдельвейсы» – реальная история профессионального охотника и его избранницы, городской девушки Ольги. Тайга принимает ее далеко не с распростертыми объятиями. Ей приходится постигать премудрости таежной жизни, пройти школу выживания и даже вступить в схватку с медведем.Сюжет повести «Семь забытых перевалов» взят из сибирской глубинки. Старый промысловик, фронтовик дед Еремей – большой любитель охоты и тайги, но возраст и ушедшие силы отстранили его от любимого занятия. Некому деду Еремею передать свой опыт и промысловое хозяйство. Дети уехали жить в город. Неожиданным учеником деда в охотничьем деле становится соседский паренек Саша…