История каждой революции или гражданской войны – пазл от огромного полотна бытия цивилизованного человечества. Краткие истории их позволяют собрать пазлы в единую картину мирового революционного процесса, который отнюдь не затормозился, но набирает силу в наши дни. В книге рассказана только история событий, выводы читатель может сделать самостоятельно. Отметим, что с начала XXI в. непомерно выросло значение т. н. подменных революций, выявленных ещё К. Марксом (термин не его). Для России вырисовывается мрачная картина: при соединении пазлов историй народных восстаний и революций, становится ясным, что российское общество, единожды вступив в гражданскую войну в 1607 г., так и не смогло из неё выйти и продолжает воевать. В нашей стране жёстоко противостоят лишённый собственного государства народ и чуждое народу государство элиты. Впрочем, читайте об этом в настоящей книге.