Повесть «Очень хочется жить» известного писателя и сценариста Александра Дмитриевича Андреева (1915–1975) рассказывает о первых месяцах Великой Отечественной войны. Ее молодые герои в результате неравных боев с гитлеровскими захватчиками оказываются в тылу врага. Пережив много неожиданных приключений, они под руководством старших товарищей сколачивают из разрозненных групп бойцов и командиров боеспособную, хорошо вооруженную часть и, проявляя силу духа, воинскую доблесть и мужество, громят врага и выходят победителями.Повесть «Прыжок» – автобиографична. Автора – военного корреспондента «Комсомольской правды» – не раз забрасывали в тыл врага.