Это роман о послереволюционных событиях 1918–1920 годов на Урале. По рассказам очевидцев, воспоминаниям непосредственных участников и архивным документам автор воссоздает картину народного раскола на востоке России в годы Гражданской войны, когда не только дворяне, но и значительная часть рабочих и крестьян, включая беднейшие слои, выступили против большевиков. Писатель рассматривает братоубийственную войну как трагедию русского народа, разделившую смертельной враждой отцов и детей, братьев и сестер, друзей, земляков.Действие романа разворачивается на территории нынешних Верхотурского, Ирбитского, Алапаевского, Режевского, Берёзовского, Нязепетровского, Верх-Нейвинского и Нижнетагильского районов, выходя далеко за пределы уральских границ, вслед за героями уводя читателя в Восточную Сибирь и Забайкалье.Все описанные в книге события подлинные, а её персонажи – реально существовавшие люди.