Иной человек подобен спящему вулкану посреди бурного океана жизни. Внешне спокойный и безучастный к целому миру, он наблюдает и ждёт. Ждёт своего часа, когда можно будет сбросить с себя оцепенение и закипеть огненной лавой, выстрелить в небо дымом и пламенем. Наперекор всему сотрясти небо и океан!Старинная рукопись несёт в себе не откровения древних мудрецов, но память о тайнах минувших лет. Об исчезнувшем навсегда Островном Королевстве. О мятеже, войне и исходе целого народа вслед за орлами Грандо Монтаны. О хмуром доне Карлосе де Альварадо, о прекрасной Лауре де ла Сьерра… Какие открытия сулит рукопись своему читателю?Давно утерянная и забытая хроника Островного Королевства, история его героев способна встревожить не одно сердце. И кто знает, что последует за этим – достижение цели наперекор всему или обретение того, ради чего стоит жить!