Я никогда не видела его прежде, но едва мы познакомились, потеряла голову, безвозвратно влюбилась, осознавая, что сделаю все что угодно, чтобы он стал моим.Кто он? Спортсмен, красавец, охотник до женщин. Кто я? Журналистка, чудом пробравшаяся на чужой праздник жизни. Я существую от зарплаты до зарплаты, а он купается в роскоши, каждую неделю меняя автомобили и спутниц.Но я его хочу. А значит, буду делать то, что умею лучше всего. Лгать, изворачиваться и шпионить, даже не представляя, к чему это в итоге приведет. К кому приведет.