Если вы близнецы, то это нужно использовать! Марина и Карина так и поступили – приехав в Москву бороться за счастье и богатство, они устраиваются в ресторан официантками. Особенность ресторана – официанты там только близняшки, вот это да! Хотя и не такие чудеса бывали в лихие девяностые… Карина быстро вышла замуж, а Марина стала делать карьеру и открывать собственный бизнес. Ресторанный. Чтобы уже не прислуживать, а владеть всем самой. Получится ли это у юной акулы бизнеса? И чем придётся пожертвовать ради воплощения мечты?