Тим Левицкий – настоящий негодяй, далекий от романтики и привыкший использовать девушек для своих целей. Марта из богатой семьи. Она не нуждается в ухаживаниях, не ведётся на дорогие подарки и терпеть не может подобных ему. Неприязнь с первого взгляда, ненависть с первого поцелуя. Из этой встречи не должно было выйти ничего хорошего, ведь строптивая красотка для Тима – очередной трофей, а он для неё всего лишь чудовище, пусть и обаятельное. Но что-то идет не так…Книга содержит нецензурную брань.