К какому жанру отнести беседу двух не совсем трезвых молодых людей, проводящих воскресную ночь в обычной питерской квартире за разговором о любви, боге, творчестве и дружбе? Да если к тому же по ходу беседы выясняется, что один из них пророк, а на второго возложена миссия по спасению человечества… Философская притча? Сравнительное исследование мировых религий? Очередная запятая в споре Платона и Аристотеля или обыкновенное хулиганство? Ситуация осложняется тем, что в относительно недалеком, но уже наступившем будущем руководитель корпорации Новый Вечный Мир окончательно решается устроить преждевременный конец света и теперь давит на подчиненных сроками. Оппонировать ему будут граждане Сиддхартха Гаутама, Иисус из Назарета и пророк Мухаммед. Непременно в стихах.