Имя замечательного писателя-фантаста Кира Булычева известно и детям, и взрослым. Однако И.В. Можейко, работавший под псевдонимом Кир Булычев, был не только мастером фантастики, но и ученым – историком и востоковедом. Его книги о прошлом не менее занимательны, чем произведения о далеком будущем. Книга «Тайны античного мира» расскажет читателю о загадках, бередивших умы людей вот уже не одну сотню лет. Существовали ли сокровища Приама? Как началась Троянская война? Кто придумал Атлантиду? Что произошло с храмом Артемиды Эфесской? Обо всем этом и многом другом поведает книга.Для среднего школьного возраста.