Вторая книга дилогии «Женская верность». Кирпичные дома, построенные с конца 1930-х до середины 1950-х годов, теперь принято называть «сталинки». В коммунальных квартирах этих домов проживали по нескольку семей. К ним приходили, приезжали родственники, друзья и просто знакомые. Общая кухня и коммунальные удобства не просто сближают людей в быту, раскрывают семейные тайны, переплетают судьбы.Каждый персонаж имеет реальный прообраз. Это люди, прошедшие через огонь и воду событий, изменяющих устои государства.