Ироническая проза Василия Трескова неоднократно получала высокие оценки на российских и международных литературных конкурсах, публиковалась в периодической печати, издавалась отдельными книжными сборниками. В 2011 году Василий Тресков был удостоен почетным дипломом за первое место на лучший юмористический рассказ международного конкурса «Жизнь прекрасна!», проводимого чеховским международным обществом в Германии. В 2012 году рассказы вошли в число призеров на конкурсе посвященном памяти Василия Шукшина, который проводился Союзом писателей Вологодской области.В 2014 году Василий Тресков был признан победителем в номинации «Юмор», во всероссийском конкурсе Российского Союза писателей, и награжден дипломом Национальной литературной премии «Писатель года 2013». В том же году, как победителя конкурса, Российским Союзом писателей была издана его книга иронической прозы «Человекоискатель».Новеллы автора пронизаны любовью к жизни и призывают радоваться каждому новому дню, при любой погоде.В данный сборник вошли последние повести и рассказы автора.