Перу известного писателя Владимира Тучкова, автора бестселлера «Смерть приходит по интернету», а также ряда с успехом экранизированных романов, принадлежит и несколько сборников иронических миниатюр. В книге «И заработал много долларов…» представлены пародии на притчи и басни, которые Лев Толстой адресовал русскому народу с целью его воспитания («Русские книги для чтения»). Пользуясь тем же самым художественным приемом, Владимир Тучков описывает современное состояние отечественной нравственности и законности, взаимоотношения власти и народа.