В этой книге автор делает попытку проанализировать прошлое и настоящее нашей страны – России – с точки зрения знаний, полученных им во время многочисленных его научных экспедиций на Тибет, Гималаи, остров Пасхи и другие загадочные места планеты. Кроме того, автор сопоставляет Россию с другими странами, основываясь на наблюдениях, которые он сделал более чем в 50 странах мира, где побывал в качестве российского ученого-хирурга.Сюжет разворачивается в международном венском аэропорту, где автор, наблюдая за разношерстной интернациональной публикой, вспоминает те времена, когда он был доверенным лицом В. В. Путина. Некий неказистый мужичок, который попал в поле зрения автора, напоминает ему Россию периода «черных девяностых». Эти ассоциации проходят красной нитью по всей книге.В главе «Как я был нищим» автор описывает свои психологический эксперимент и приключения на самом дне общества, позволившие ему по-иному взглянуть на многие проблемы современной жизни.Выводы, которые делает автор, любопытны, хотя и небесспорны. Он, в частности, приходит к выводу о существовании закона единства и борьбы Личного и Общего, что позволяет по-другому взглянуть на европейские «права человека» и наступающий мировой кризис капитализма. Также автор выдвигает концепцию, которую он назвал «феноменом очень хорошего человека», что дает возможность по-новому осмыслить крах коммунизма. В конечном итоге автор приходит к заключению о существовании некоего «золотого лезвия жизни», по которому мы должны стремиться идти, и на которое… уже ступила Япония.Но главным лейтмотивом книги являются размышления о жизненных ценностях наших великих пра-пра-прадедов, которые, превозмогая невзгоды, освоили Сибирь и подарили нам огромные просторы нашей Родины. Автор преклоняется перед Силой Мечты наших пра-пра-прадедов и убежден, что мы, их потомки, не имеем права мечтать… о дешевом иностранном пиве.Книга написана в увлекательном стиле для широкого круга читателей, хорошо иллюстрирована и пронизана глубоким патриотизмом.