Вот уже год прошел с того трагического дня, как парень Пейдж погиб в результате несчастного случая, а сама она, устав от бесконечных сочувственных взглядов и сплетен, исчезла из поля зрения.Но пора возвращаться в школу и начинать все заново… Заняться учебой, ведь совсем скоро выпуск. Вступить в какой-нибудь школьный клуб. Попробовать встречаться с Райаном Чейзом. Сделать всё, чтобы окружающие наконец поверили: она в порядке! Она нормальная, она – такая же, как все!План уже начинает срабатывать, когда в городе неожиданно появляется кузен Райана Макс. Парень, которому наплевать, что о нем думают окружающие. Парень, который научит Пейдж жить так, как ей хочется…