Пётр Белов активно участвует в деятельности большевистской организации, а его отец бежит с каторги. Оба окунаются в кровавые события января 1905 года в Томске, участвуют в выступлениях сибирских крестьян и захвате Кабинетских лесов. Всепрощение и жажда мести, непроходящая любовь, преодоление невзгод и препятствий, взлёты и поражения – всё это ожидает главных героев романа. У каждого из них своя судьба, но она зависит от судеб других людей и веры в судьбу России.«Символ веры» – вторая книга захватывающей остросюжетной саги, начатой романом «Суд праведный».