Об истории улиц Харькова написаны десятки книг и опубликованы тысячи статей в прессе, несколько выдающихся историков и краеведов прошлого и настоящего посвятили этому вопросу свою жизнь. Их имена, авторитет и научные труды должны бы по идее навсегда закрыть вопрос происхождения названия и заселения нашего города. Однако уже сегодня мы можем предъявить новые факты и уникальные документы, которые изменят общепринятое представление о некоторых харьковских улицах, дополнят давние исследования новыми подробностями и деталями.Эта книга поможет окунуться в прошлое и настоящее Харькова – города молодого (ведь ему нет и 400 лет!), с богатой историей, традициями и, конечно же, большим будущим, а изучая историю харьковских улиц (утраченных и уцелевших), читатель непременно увидит то уникальное, то неповторимое, что свойственно лишь этому прекрасному городу.