Никто не знает, отчего это произошло. Просто в какой-то момент по всему миру появились порталы, ведущие в закрытые пространства, наподобие игровых данжей, а некоторые люди получили интерфейс, характеристики и возможность развиваться, убивая монстров. Мир изменился… но не для всех. Большинство людей всё так же продолжили ходить на работу и на учёбу, и не помышляли о большем. Что ж делать если высшие силы не сочли тебя достойным. Однако Александр Плесков по прозвищу «Велит», всегда считал, что человек сам кузнец своего счастья. И пусть стать Игроком ему не довелось, но обнаружив у себя на участке портал, он не стал сообщать о нём государству, решив зачистить его самостоятельно. Вот только кто же знал, что войти в данж легко, но неизвестно, получится ли вернуться. И удастся ли при этом остаться прежним.Книга содержит нецензурную брань