Друзья разделились. Теперь каждый преследует свои цели. Рейден пытается освободить сестру Найси и разрабатывает хитроумный план. Рискуя своей жизнью, он проникает во вражескую организацию ПН и получает первое задание – поймать третьего искусственно выведенного синтонима. Тем временем Ангела ищет спасение от смерти в Лесу Мерцаний, но в итоге оказывается перед очень сложным выбором: прежде чем что-то получить от Леса, нужно отдать взамен нечто равноценное. Что же принести в жертву, если на кону собственная жизнь?