«Слово клиента – закон», – всегда полагал известный ювелир Миллер, привыкший к капризам богатых заказчиков. Но каково же было его удивление, когда поразительной красоты изумруд клиентка попросила вставить ни в кольцо, ни в колье, ни даже в диадему, а в… собачий ошейник. Она так обожала своего песика, что даже похоронить его решила с бесценным украшением. Но когда Миллер увидел тот самый изумруд среди драгоценностей одной светской дамы, он испытал двойной шок. Только знаменитому аферисту и специалисту по щекотливым делам Лене Маркизу и его бессменной помощнице Лоле по плечу это сложнейшее дело. А для того чтобы выяснить, куда делся драгоценный ошейник, им придется заглянуть в кладбищенский склеп и потревожить его обитателей…Книга в новой редакции, ранее выходила под названием «Мышеловка для бульдога»