Аньгора… Мистический легендарный город Мертвых, что сокрыт в неведомых землях…По преданиям, в Аньгоре находят приют самые яркие души, достойные посмертия, достойные вечной загробной жизни.Великие маги и воины прошлого, легендарные алхимики, короли древности, страшнейшие злодеи – все они ныне обретаются в сокрытом граде Аньгора.Вот только правда ли это? Или некогда существовавшая Аньгора давным-давно разрушена и ушла в небытие вместе с населяющими ее душами?Это и предстоит выяснить Росгарду, отправившемуся в очередное опаснейшее приключение. И в этот раз цель назначения – Аньгора. Великий Город Мертвых.В этом путешествии Росгард столкнется со многими путниками идущими туда же. Путниками, что преследуют собственные цели, хранят собственные тайны и готовы заплатить любую цену, чтобы добиться желаемого и достичь мистического города Мертвых.