Наша очередная прогулка состоится по главной улице Санкт-Петербурга – величественному и неповторимому Невскому проспекту. Мы неспешно пройдем по его наиболее старой части, расположенной между Адмиралтейством и Фонтанкой. В сторону Аничкова моста наш маршрут проляжет по четной, юго-западной стороне проспекта, а обратно, в сторону Дворцовой площади, – по нечетной, северо-восточной стороне. Однако, прежде чем начать прогулку, автор подробно расскажет историю возникновения и развития улицы. А история эта удивительно богата и бесконечно интересна, ведь ей уже более трехсот лет…