Токио (Тоцкое) – название полигона в бескрайней степи на границе России с Казахстаном. Во время первой войны командующий российскими войсками в Чечне генерал говорил, что из всей миллионной армии он не смог набрать один боеспособный полк. Эта книга о той нашей армии.Книга многолика, как фреска, в ней около сотни действующих лиц. Зловеще выглядит фигура полковника Яровского. Именно его следует считать главным героем. Подобно копполовскому полковнику Курцу из «Апокалипсис сегодня» полковник Яровский создает на краю России свою маленькую Украину, где царят преступная власть и произвол.Но главным все равно остается то, что волнует людей всегда. Рождение и смерть, встречи и расставания, любовь, унижения, страх, доброе и прекрасное, подлое и злое, война и мир, возвращение домой.– На Токио это место похоже только тем, что здесь тоже атомную бомбу взорвали. В 54 году на учениях. А что касается всего остального… Попав сюда, любой японец сразу себе нарядное харакири организует.