По слухам, в доме Лампрехтов живет призрак – дух женщины, которая перед смертью просила супруга не жениться снова. Он нарушил обещание. И теперь малышка Маргарита, дочь нынешнего хозяина дома, видит в окне запертой комнаты женский силуэт. Кому он принадлежит – девочке невдомек. Лишь через много лет она узнает тайну незнакомки… («Дама с рубинами»)Юную Лили, которая гостит в доме богатой тети, невероятно пугает и в то же время очень привлекает загадочный сосед. Похоже, что он, как настоящий Синяя Борода, силой удерживает в башне какую-то девушку-чужеземку. Лили сталкивается с ним при весьма неоднозначных обстоятельствах, и между ними вспыхивают чувства, сравнимые с ураганом. Будет ли раскрыта тайна Синей Бороды, а также другие тайны, о которых, оказывается, никто и не подозревает?… («Синяя Борода»)