Перед вами книга, которая демонстрирует бесконечное, удивительное разнообразие в том, что, как говорят, является самой постоянной деятельностью человека. Эта книга прослеживает секс не только как таковой, но и во всех областях, граничащих с ним: в искусстве, социальной структуре, праве, медицине, суевериях и обычаях, даже в исторических изменениях.С незапамятных времен, что человек только не делал и не думал, в тот или иной момент, когда предавался сексу? В Вавилоне он предлагал своих женщин богам в качестве храмовых проституток. Инцестуозный брак был обязательным для фараонов Египта. Человек уважал и аскетизм, и самые крайние формы сексуального любопытства, и оба эти элемента были включены в его религии. Он и наказывал за нарушение брачных обетов смертью и даже прошел через периоды, когда считалось смешным, если не фактически безрассудным, любить только своего супруга. Точка зрения Левинсона – точка зрения заинтересованного зрителя. Секс не должен быть скучным, чтобы быть респектабельным, и этот отчет – полный, задокументированный, исторический и зрелищный – написан с воодушевлением, остроумием и терпимостью. Ничто человеческое не чуждо автору – и кажется, что ничто осуществимое не чуждо человеческому роду.