Доблестный рыцарь влиятельного клана решает покончить с суровыми воинскими буднями и начать размеренную жизнь.Мирно трудясь на ферме по выращиванию диких животных, главный герой узнаёт, что неподалёку есть таинственный Мёртвый лес. Это лес был проклят, и сейчас он наводнен страшными и опасными существами.Спасти можно лишь некую девушку Лидию, которая однажды заключила контракт с дьяволом, чтобы спасти своего отца и родную деревню от разорения войсками графа. Чтобы упокоить души погибших в лесу, нужно помочь Лидии вернуть её сердце. Но кто эта девушка и где её искать?.. Решая загадки, главный герой понимает, что главное в достижении любой благородной цели – уметь отдавать, не ожидая благодарности, и жертвовать собой ради других.История создана по мотивам популярной компьютерной игры Lineage II.