Полина не считала себя уникальной личностью – обычная девчонка, каких много. Посмотрите вокруг, и среди сотни прохожих вы увидите такую же, как она. Но однажды в жизни Полины все изменилось: череда драматических событий, казалось, не оставила ей шанса снова посмотреть на мир с улыбкой и найти ответы на вопросы: как теперь жить, как справиться с душевной болью? На помощь Полине пришли сны, да не простые, как может показаться, а те, которые помогали ей изменить отношение к реальности и принять ее. Только представьте, ранее Полина не видела снов, просто засыпала и проваливалась в черноту. Поначалу она очень удивилась появлению сновидений, но вскоре поняла, что они помогают ей, Полина научилась понимать сны, нашла ответы на все свои вопросы. Случалось ли с вами такое, когда обычный сон помог найти ответ или дал подсказку, где его искать? Что это для вас – чудеса подсознания или простая обыденность?