1000 вопросов в книге Мередит Макардл – это захватывающая возможность проверить и пополнить свои знания по всемирной истории. Познакомьтесь с самыми разными историческими фактами, личностями и событиями. На некоторые вопросы легко ответит почти каждый, другие же заставят задуматься и специалиста.Книга охватывает период в пять с половиной тысячелетий и рассчитана на широкую аудиторию. Знакомство с ней будет увлекательным и полезным как для старшеклассников, так и для тех, у кого школьные годы далеко позади.