Жизнь человека – путь, на котором нас ожидают множество встреч: с событием, с человеком, с книгой. И каждая встреча несет свой положительный или отрицательный опыт, каждая книга и каждый человек могут стать для нас учителем – если мы сможем правильно понять смысл этой встречи.Авторы предлагаемых читателю рассказов о русской истории не претендуют на роль учителей. Они лишь собрали в своей книге факты и события, летописные известия, высказывания и жизнеописания, которые дают представления не только о прошлом нашего народа, но и раскрывают духовный облик и нравственные устои русских людей, которые мы сохранили от своих далеких предков и пронесли сквозь тысячелетия.Эта книга – встреча на дороге жизни с нашими предками, с мудростью, завещанной человечеству Богом. И, как авторы надеются, книга, которая сможет внести свою лепту в восстановление исторической преемственности русских традиций и ценностей, изначально присущих нашему народу: стремление к справедливости и любовь к ближнему, стойкость и смелость, трудолюбие и уважение к старшим. Стремление к справедливости, к любви, к Богу – были и есть атрибут русской души и русской цивилизации.Книга Михаила Кривоносова и Вячеслава Манягина посвящена истории русского мира от самых его истоков и предназначена для семейного чтения – потому что без совместной духовной работы родителей и детей невозможно ни восстановить историческую преемственность, ни исцелить русскую душу, так много страдавшую последнее столетие.