В сборнике представлены как ранее опубликованные, так и новые произведения. Первый раздел «Мельница времён» содержит «рассказы разных лет», основой для которых, соответственно, явились впечатления автора от различных эпох в жизни страны. Далее идут разделы, которые можно назвать «тематическими», поскольку это циклы рассказов на определённую тему. Так, под заглавием «Ворота судьбы» даны «самородные притчи» – рассказы о людях, ставших для земляков, благодаря каким-то неординарным поступкам или чертам характера, теми самыми «притчами». В раздел «Зато ходил гусаром» вошли рассказы-воспоминания о приобщении подростков к крестьянскому труду. А рассказы-«фэнтези» цикла «Перунов огнецвет» повествуют об отголосках русской старины, ушедших в прошлое поверий и преданий. Таким образом, у автора получилось нечто вроде «малой энциклопедии» жизни сибирских селений, их трудовых, культурных и духовных традиций, что несомненно привлечёт внимание читателей.