Мария и Максим – богатая и успешная пара, чья жизнь похожа на сказку. И, казалось бы, у супругов нет никаких секретов друг от друга. Макс отправляет жену на свою шикарную итальянскую виллу, чтобы она подготовила ее к продаже. Там Марию будет ждать помощник – Антонио. Этот темпераментный и харизматичный мачо, в чьих жилах течет горячая итальянская кровь, способен вскружить голову любой женщине. Так зачем же Макс решил оставить наедине Машу и этого пылкого красавца на шикарной вилле? И устоит ли Мария под напором страсти и романтики, которой так жаждет ее сердце?..