«Не прошло и полгода, как сбылась моя мечта: вступил в свои права XXII век, а я получил новую должность – сортировщик мусора. Получить новую должность в период бурного развития роботизированных автоматически работающих промышленных объектов – большое достижение. Странно это должно выглядеть со стороны, радоваться тому, что тебе разрешили копаться в отходах. Техногенная цивилизация с обществом потребления умерла, растворилась во тьме веков. От неё остались горы мусора, свалок и прочих неприятностей. Наша задача вернуть планете Земля её первоначальную, первозданную красоту. Многие мои коллеги активно помогают местным властям превратить бывшие свалки и полигоны для захоронения отходов, выполняя в выходные дни незапланированную работу, в экологически чистые места. Разбирая горы мусора и плохо распадающихся пластиков, приносим доход в виде дополнительной продукции без использования природных материалов…»