«Манок на рябчика». Виктор Монахов, кинорежиссер и по совместительству отец– одиночка, решает, что его любимой дочери Анне после окончания тяжелого первого курса университета необходим простой пляжный отдых на море. Аня, привыкшая к экстремальному активному отдыху, не хочет без толку валяться на пляже, но противиться отцу не в ее правилах. Она соглашается, при этом тайно замыслив женить отца и найти себе «маму». Для этого Аня выбирает для отдыха Крым: так ей будет проще. Однако это забавное приключение принимает самый неожиданный оборот…«Короткий вариант». Повесть основана на реальных событиях. Действие происходит в начале 1980-х. Работникам геологоразведочной экспедиции необходимо перегнать новый автомобиль с базы на участок. Чтобы сэкономить время, они решают ехать коротким маршрутом, тем самым грубо нарушая установленный порядок…