Всего один мимолётный взгляд. Случайное знакомство. Самый лучший вечер в моей жизни. И он… Наглый. Самоуверенный. Тот, чьи прикосновения сулят рай, на вершине которого я оказываюсь в считанные мгновения, несмотря на то, что его слова пропитаны ядом. Тот, кто легко превратит мою жизнь в ад, на дно которого, вопреки всему и всем, я падаю без оглядки и права на помилование. Это невозможно изменить. Он никогда не сдаётся. Всегда получает то, чего хочет. И всё бы ничего, но хочет он меня. Он… Мой неисправимый старший брат.