Роман состоит из двух частей. Действие первой протекает в 1982 году. Главный герой, ассистент одного из московских вузов направлен на месяц на сельхозработы. Там он закрутил роман, который грозит перевернуть всю его налаженную жизнь. Развитие интриги происходит на фоне воспоминаний о событиях прошедших лет и размышлений о будущем. Общая тональность – ожидание перемен. Действие второй части происходит в 1998 году в дни после кризиса 17 августа. Главный герой, уже вице-президент вполне благополучного банка, пытается с минимальными потерями выйти из кризиса. Сюжет с некоторыми элементами детектива развивается на фоне воспоминаний героя об основных событиях прошедших лет, об августе 91 года, об организации банков и финансово-промышленных групп, о финансовых пирамидах, о переезде первой семьи на ПМЖ в Европу и многом другом. Все, о чем мечтали герои в первой части, преломляется во второй части как в кривом зеркале. Общая тональность – за что боролись, на то и напоролись.