В больших городах быть свободным и независимым почти невозможно. Мегаполисы накрыты сетью электромагнитных волн. Их излучают всевозможные вышки, мобильные телефоны и прочие технические достижения, которыми так гордится современная цивилизация. Эта сеть подобна колпаку, который прерывает связь человека с космическим информационным полем Земли. Поэтому герой повести – Арна, поселяется в стране Лотоса и надолго остается в джунглях, где и ожидают его удивительные приключения.Экклезиаст – собирательный образ поэтов древней эпохи.Эта книга проливает свет на важнейшие моменты жизни человека.Автор создал новый стиль в литературе – афористические повесть и роман.В книге использованы стихи, афоризмы автора и высказывания лучших умов человечества, таких как Конфуций, Лао-Цзы, Сенека, Махатма Ганди, Нирмала ШриВастава, Зеланд, Гурджиев, Зубов, Блаватская, Ефремов, Н. Рерих, Новых и др.