Автор повествования «Рожденная на Земле», как и каждый из нас, где-то глубоко в сердце, задает вопросы: «Кто я, зачем я родился, для чего мне дана эта жизнь, что мне нужно сделать в ней, куда я уйду после смерти?». Каждый из нас глубоко в душе чувствует, что родился для чего-то очень важного. Только, увы, не всем из нас удается прожить жизнь так, чтобы понять и исполнить в этой жизни свое истинное предназначение. Судьбой была дана возможность автору видеть телесную и духовную болезнь человека, и она помогала каждому найти свое место в этой жизни и использовать ее с максимальной пользой для души, понять свое истинное предназначение не только в коротком промежутке времени, называемом жизнью, но и Бесконечной Вечности.