Этот роман перевернёт ваше сознание! Он может привести вас в восторг или вызвать отрицание… НО! Равнодушным не оставит никого.Это не просто Книга, она – Сшиватель Истории! С её помощью закроются белые пятна в прошлом нашей цивилизации, сложатся пазлы, срастутся факты… Читайте историю о Великой Любви и непредсказуемую версию развития человечества, рассказанную очевидцем. По сути, весь этот роман о любви к одной женщине, о поиске её через эоны лет, через многие измерения и многих других женщин в сотнях земных жизней…Книга изменила жизнь автора и сделала его новым человеком. Уверены, и с вами произойдёт то же самое! Вы можете прочитать её на одном дыхании и понять: вот они, ответы на многие вопросы! А кто-то отбросит фееричный текст, не поняв ничего, возможно и такое… Но в любом случае «Голограмма» взорвёт сознание читателей независимо от того, на каких струнах Души она сыграет.