Любой человек может изменить свою жизнь. Ни в коем случае нельзя опускать руки. Надо мечтать, любить, радоваться каждому дню, каждой минуте, даже если порой это непросто. И тогда мир вокруг изменится. И жизнь станет чудом исполнения каждого желания.У Киры постоянные провалы в памяти. Чтобы восстанавливать события после очередного забытья, она тайно начинает вести дневник. Вскоре Кира понимает, во всем виноваты лекарства, которыми ее пичкает «заботливый» муж. Она случайно узнает, что стала жертвой обмана, и ее ребенка, который уже скоро должен появиться на свет, отдадут чужим людям. Кира не желает подобной участи себе и ребенку и принимает решение бежать…