Модный и преуспевающий фотограф Андрей Берг готовится к самой важной выставке в своей жизни. Он снова должен удивлять и доказывать, что на голову выше конкурентов. Как подарок судьбы он воспринимает свою встречу с глухонемой девушкой Мариной, которая оказывается прекрасной моделью. Одержимый поиском идеального кадра, Андрей снова и снова продлевает фотосессию. Скоро девушка понимает, что стала заложницей творческих амбиций художника и романтическая история грозит перейти в триллер.Несмотря на напряжённость сюжета, это история в первую очередь об одержимости человека своим делом, искусством. Роман лёг в основу сценария одноимённого фильма, который получил высокую оценку на 42-м Всемирном кинофестивале в Монреале и приз в номинации «За лучшую женскую роль».