Борис Ковалев – профессор, доктор исторических наук, ведущий научный сотрудник Санкт-Петербургского института истории Российской академии наук. В Великой Отечественной войне против Советского Союза сражались сотни тысяч солдат и офицеров из европейских стран – союзников гитлеровской Германии: Венгрии, Италии, Финляндии, Румынии. А также из Испании, которая, как известно, не принимала официального участия в войне. Испанская «Голубая дивизия» прибыла на Восточный фронт в октябре 1941-го, до августа 1942 года дислоцировалась в Новгороде и его окрестностях, откуда была перекинута под Ленинград, где принимала участие в кровопролитных боях с Красной армией. Именно упорное сопротивление солдат испанской «Голубой дивизии» зимой 1943 года не позволило снять блокаду Ленинграда на год раньше. В книге использованы многочисленные архивные документы, дневниковые записи и воспоминания испанских добровольцев, советских солдат и жителей оккупированных территорий, а также научные труды зарубежных исследователей.