Новую книгу поэта, эссеиста и литературного критика Петра Разумова можно было бы отнести к жанру автобиографии, однако круг вопросов, который она охватывает, намного шире простого биографического повествования. «Срок – сорок» – это книга об исторической и родовой памяти, о том, как социальное окружение и культурные стереотипы воздействуют на личность. Откровенность автора подкупает. Такой опыт проживания обычной и, одновременно, непростой, наполненной драматическими столкновениями жизни, может быть полезен и интересен каждому, кто пытается найти свое место в этом мире.