Две повести, представленные в этой книге, открывают цикл фантастических произведений Дэнна Янсона о приключениях полковника Александра Крыжановского – профессионального разведчика и врача – во время Великой Отечественной войны на территории нацистской Германии и оккупированной Европы.Полковник Крыжановский попадает в 12-й отдел ТОЯ (трудно объяснимых явлений), созданный при НКВД СССР. Этот отдел занимался изучением и применением различных необъяснимых технических и мистических феноменов (нацистские НЛО, полёт нацистов в космос, призвание нацистами тени магистра тевтонского ордена Андреаса фон Белвена, создание Голема, климатического оружия, шагающих танков, разведовательная экспедиция в «Новую Швабию» – в Антарктиде и т. д.), а с 1940 по 1945 годы оказывал активное противодействие нацистской оккультной организации «Аненербе».