«Вначале было Слово» – не раз и не два Борис Яковлев в своём труде «Дом Бога» повторяет эту сакральную, известную всем библейскую фразу. Автор использует тысячи слов, чтобы достучаться, докричаться до людей, не желающих или не могущих задуматься о смысле своей, увы, такой скоротечной жизни…Центральная часть книги отведена слову, так сказать, первозданному – текстам Священного Писания. Они сопровождены попутными размышлениями и необходимыми пояснениями. Это обязательно заинтересует вдумчивых читателей.