Можно ли ее предотвратить? Вероятно, людям это не под силу, и нужно привлечь другие, более могущественные силы, но главное – не разорвать связь времен. Три юные вожатые, отправившиеся с детьми в поход утром 22 июня 1941 года, незадачливый бывший доктор начала ХХ века, невольно ставший отшельником в лесу, трое из ХХI, получившие серьезные душевные травмы, но не утратившие веру, надежду и любовь… Всех их свяжет одно странное послание, над которым посмеялся бы всякий, – но не тот, кто хочет победить, прежде всего, свое прошлое. Петух прокричит – но отречения не будет… Роман написан в жанре психологического романа с элементами фэнтези и триллера.