Современные англичане забыли о многих своих гнусных «изобретениях», например об институте «сервентов» XVII века.За сто с лишним лет Британия насильно отправила в Америку в общей сложности 50 000 белых рабов – своих граждан! Их перевозили в битком набитых трюмах, в которых оголодавшие люди охотились за корабельными крысами, а иногда доведенные голодом до безумия пассажиры поедали трупы умерших спутников.Число белых рабов превышало число черных. Данные по Вирджинии за 1683 год гласят о трех тысячах черных рабов и двенадцати тысячах белых.И наконец самая неприглядная страница в истории сервентов: в колонии из Англии насильно отправляли детей…