Однажды я решил вспомнить и составить список всех совершенных мною позорных поступков. Но я думал, что мне вспоминать особо нечего, ведь всегда искренне считал себя порядочным человеком. Но когда стал вспоминать, то неожиданно оказалось столько грязи, что стало тошно. Вдруг не сразу, но постепенно перед глазами предстала во всех красках вся полная картина моей жизни.В последнее время все чаще приходится испытывать чувство вины перед самим собой. Как печальны воспоминания о клятвах и обещаниях, данных себе когда-то. Я ведь себя настраивал в юности на необыкновенную жизнь. Как удивительно не похожа сейчас эта жизнь вокруг на то, о чем я мечтал и что собирался сделать. Горько осознавать, что другой на моем месте мог прожить все это лучше.Свой подлый список я сжег. Сгорел он синим пламенем. Но после этого навсегда что-то изменилось во мне. С тех пор я постоянно чувствую, что я не в чистых белых одеждах иду по жизни.