Скромный переводчик Паша не чувствовал себя счастливым с меркантильной женой Люсей. Однажды, вернувшись с работы, Павел обнаружил под дверью рыжего кота. После этого к мужчине неожиданно пришла любовь… («Рыжий кот Иннокентий»)В жизни Зоси настали не лучшие времена. Она чувствует себя одинокой и отчаявшейся обрести счастье. И совершенно случайно ей предлагает свою поддержку старый друг отца, дядя Саня… («Выстрел в десятку»)Избалованная красавица с необычным именем Клеопатра никогда не теряла голову от мужчин. Но судьба подбросила ей испытание. Клеопатра без памяти влюбилась в красавца Саида… Вот только взаимными ли окажутся эти чувства? («Царевна Несмеяна»)