За помощью к профессиональному телохранителю Евгении Охотниковой обращается хозяйка салонов красоты Анна Зуева. Она уверена, что ее хотят убить, ведь за последнюю неделю произошло уже два покушения. Сперва прямо перед ней с крыши упал кирпич, а затем кто-то перерезал тормозной шланг в ее машине, Анна лишь чудом осталась жива. Врагов у женщины нет, но она предполагает, что эти происшествия могут быть связаны со старинной легендой ее рода, в которой говорится о семейном проклятье и спрятанном более ста лет назад кладе…