Алисе удалось обвести всех вокруг пальца и сохранить наследство, полученное после смерти мужа-бизнесмена, хотя на него претендовали многие. Чтобы обрубить следы и остаться легальной хозяйкой миллионов, она решила фиктивно выйти замуж за иностранца и получить европейское гражданство. Выбор пал на Португалию. Блуждая по барам Лиссабона, Алиса познакомилась с будущим мужем – Деметрио Мендесом. Но ее относительно спокойная жизнь прервалась, когда Деметрио убили прямо в их квартире. Похоже, над ней висит проклятие черной вдовы, ведь это уже не первый мужчина, который умер из-за того, что оказался к ней слишком близко…