«Ночная трасса. До Москвы примерно сорок километров. По дороге несётся чёрный джип. За рулём мужчина тридцати пяти лет приятной наружности. Молодой человек периодически смотрит в экран, установленный на передней панели автомобиля, где идет фильм «Мимино». Благодушно улыбается. Посмотрев в зеркало заднего вида, водитель джипа замечает, что его преследует машина марки BMW. Чтобы убедиться в этом, мужчина заезжает на ближайшую заправку. BMW следует за ним. Окна в машине тонированные, и разглядеть пассажиров не возможно…»