Лянка поет, занимается плаваньем, изучает арабский, японский. Похоже, ее родители готовы платить за что угодно, лишь бы их дочь «взяла все от жизни»… и пореже бывала дома.Марк все время переезжает из одного города в другой, потому что мама устраивает личную жизнь. Со стороны он кажется белой вороной, друзей у него нет.Однажды эти двое встречаются, и мечта о Синем озере – месте, куда давным-давно водил Марка настоящий отец, – становится общей. Осталось только найти то самое озеро, которого нет на карте.Артём Ляхович (1982) – пианист, педагог, музыковед, композитор, фотограф, писатель. Кандидат искусствоведения, автор научных статей и монографии о С. Рахманинове. Пятикратный финалист и двукратный лауреат конкурса «Книгуру» (2-е место за повесть «Черти лысые» в 2016 году и 2-е место за роман «Голубой трамвай» в 2018 году).