Дневники, заметки, воспоминания, размышления, наблюдения, впечатления, настроение, эмоции, диалоги. Без оценок, без выводов, без советов, без планов на будущее. Мысли про себя, которые автор решается сделать мыслями вслух. О том, что вокруг. О жизни как она есть, о детях и взрослых, друзьях и людях, просто встретившихся на пути. О городах и странах, о работе и увлечениях, о природе… О том, что окружает сегодня и что было вчера.Жизнь не всегда праздник, но она прекрасна, позитивна и добра к нам. В ней есть место для любой эмоции и любого чувства. Познать ее можно только через собственный опыт, а он может быть разным…Но если ты с доверием смотришь вперед, то все в итоге будет хорошо!