В пятую книгу Зинаиды Кузнецовой вошли новые повести и рассказы, которые можно объединить темой: Он и Она. Это истории взаимоотношений, жизненные коллизии, в которых, как правило, герои вынуждены делать выбор – иногда это вопрос жизни и смерти. Автор не выносит оценок своим героям и не призывает к этому читателя, а мягко и ненавязчиво говорит: «Не судите да не судимы будете». Все люди разные и по-разному проявляют себя в исключительных ситуациях. И самое главное – ни один, даже самый маленький поступок, не проходит бесследно – за всё приходится платить высокую цену.