Трудно быть магом. Особенно если еще вчера ты оставался обычным офисным работником, любителем ролевых настолок. А сегодня обнаружил себя в новом теле, наделенном удивительными способностями. В другой реальности первым делом спасаешь прекрасную принцессу… только для того, чтобы отказаться на ней жениться. Долг перед короной и служба важнее любых сердечных дел. У Стаха Тихого, вчерашнего гимназиста-отличника и сегодняшнего камер-юнкера, намечается великое будущее. Карьера растет, враги трепещут, награды сыплются градом. А принцесса… Что, мы себе подругу не найдем?!