О деле капитана 1 ранга Алексея Михайловича Щастного до сих пор известно не так много. Оно пролежало в засекреченных архивах КГБ более 70 лет и обросло многочисленными мифами и слухами. Он был вознесен на вершины политической жизни России, прикоснулся к штурвалу государственного корабля и был от него отброшен. Он совершил несомненный подвиг, выведя Балтийский флот из Хельсинки и Таллина и сохранив для Родины 236 боевых кораблей и вспомогательных судов, которые впоследствии сыграли значительную роль в сражениях Великой Отечественной войны.