Двадцать второе июня, раннее утро, Брестская крепость, молодой солдат Юрген Вольф, russisch deutscher – русский немец, смотрящий на мирный польский пейзаж, на реку Буг и вспоминающий родную Волгу. Вот только на дворе – 1944 год, а на солдате – форма 570-го испытательного батальона Вермахта, штрафного батальона. Он вырвется из окруженной Брестской крепости, чтобы попасть в еще более страшный «котёл» – котёл Варшавского восстания. Он столкнется с немецкими штрафниками СС из дивизии Дирлевангера, которые превращали улицы Варшавы в выжженную пустыню. Он вступит против генерал-майора и бригадефюрера СС Бронислава Каминского, командующего русской бригадой СС. И вместе с норвежскими парнями из танковой дивизии СС «Викинг» он будет защищать Варшаву от советских войск. За что он сражается? И каким он выйдет из этой схватки? Этот роман – редкая возможность взглянуть на Великую Отечественную войну с той стороны, глазами немецкого смертника, прошедшего через самые страшные сражения Восточного фронта в составе одного из штрафбатов, которые сами немцы окрестили «командами вознесения».