Мы не понимаем и не задумываемся, что нами движет по жизни на самом деле. Какие потаенные мотивы побуждают на те или иные поступки, выбирают жизненный путь. Поиски своего Я в эпоху культа потребления и законов офисного планктона – всегда лишь персональная внутренняя трагедия. BLONDINKO.BY – мир женщины глазами мужчины. Мир городской субкультуры и отсутствия культуры жизни. Мир, которым правят страхи и желания.Главная героиня ищет себя настоящую, в чем ей помогают верные «Беретта» и Грустный Волосатый Кабан. Реалити и Хоррор. Мистика и Комедия. Проза и Поэзия – все смешалось в этой истории. Вместе с героиней меняются люди вокруг, природа и Город. Она – катализатор изменений. Поэтому главный призыв книги – «Начни. Жизнь. Заново».И место действия – Минск, Беларусь, наше время.