Молодой парень по имени Норман регистрируется в игре с полным погружением. Стандартное начало для ЛитРПГ-романа, не так ли? Однако для развития герой выбирает весьма своеобразный путь. Класс лекаря, который он хочет взять, в игре полностью завязан на вопросах веры. Постигая таинства и обряды местной религии, герой всё отчетливей понимает, какую силу даёт вера, сколь многое можно изменить, если обладаешь ею… В то же время герою предстоит противостояние с авторитетным первожрецом, узурпировавшим все вопросы веры и объединившим все религии в одну.В третьем, завершающем цикл, романе события достигают кульминации. Встав у руля новой церкви, герой сам становится объектом критики и насмешек. В то же время продолжаются нападения демонов и набирают силу тёмные культы. На кону стоят тысячи человеческих жизней. Уместны ли в такое время рассуждения о морали? Герою предстоит непростое решение, а читателям гарантирована чрезвычайно интересная и неожиданная концовка.