«Краеугольный камень Восточного фронта», «несокрушимый бастион Вермахта», «ворота на Берлин» – так немецкое командование оценивало свои позиции в районе Ржева, где в 1941-1943 гг. развернулось одно из самых затяжных и кровавых сражений Второй Мировой, продолжавшееся в общей сложности около 15 месяцев. А в Красной Армии эту грандиозную битву окрестили «Ржевской мясорубкой» – наши потери здесь были так велики (до 2 миллионов человек) и настолько не соответствовали достигнутым результатам, что после войны Ржевское побоище было фактически предано забвению, и этот заговор молчания нарушен лишь недавно.Данная книга предоставляет уникальную возможность взглянуть на «Ржевский кошмар» с другой стороны фронта, глазами командира 6-й пехотной дивизии Вермахта, активно участвовавшей в решающих боях кампании. Несмотря на ряд неточностей, спорность оценок и неоднозначность выводов, эта книга по праву считается важнейшим источником по истории самого длительного и беспощадного сражения на Восточном фронте.