Герои этой книги – волки. Гордые, сильные животные, которых нельзя приручить.Увлекательная завязка сюжета, развитие, которое усиливается неожиданными поворотами, введением новых персонажей и усиливающими конфликтными моментами в противоборстве главной героини книги, волчицы Алу, со стаей. Все это делает повествование увлекательным, заставляя читателя внимательно следить за историей и эволюцией характера главной героини, которая постепенно превращается из отверженного волчонка в сильную волчицу.Основная идея книги в том, что бороться за свою честь и жизнь нужно, несмотря ни на что. И преодолевать все препятствия на своем пути, не боясь отчаянных решений, ведь ничего невозможного в этом мире нет!