Когда на горизонте маячит призрак большой войны, все, кому предстоит в ней участвовать, начинают создавать оружие. А самое лучшее, самое главное оружие – это человек.Эксперимент по созданию новых, дистанционно управляемых боевых модулей приводит к неожиданным результатам. Изменяются не только боевые машины, у их операторов тоже появляются новые, несвойственные ранее человеку способности. И как распорядятся ими вчерашние мальчишки, которым предстоит защищать Родину – остается лишь догадываться. Справятся они с новым знанием? Или превратятся в чудовищ? Вопрос открытый, а пока перед ними неопределенность… и вражеский танк в прицеле.