Основным объединяющим смыслом сборника рассказов «Н-Два-О» является вода. Во всех её проявлениях. И это не только привычная нам жидкость в физическом своём проявлении (а также твёрдом и газообразном состояниях). Здесь кроется чуть более метафорическая составляющая. Прежде всего – жизнь. Субстанция, дающая её и забирающая – это вода. Связь. Объединяющая и переносящая информацию во всех её ипостасях. Это тоже вода. Энергия. Полная мощи, но дарующая лишь частицы от неё. Вода. Столь невероятная, сколь и противоречивая. Она будет выплескиваться на тебя со страниц моего сборника. Забирать и увлекать с собой. Ну, а теперь пора отправляться в путь. Сергей Елис.