«Наша фабрика» состоит из пятнадцати рассказов. Центральная тема сборника – творческие состояния, позволяющие героям преодолеть инерцию собственных предрассудков.Предприниматель не хочет мириться с рэкетом на рынке и пробует поднять торговцев на бунт. Другой предприниматель едет по следу необыкновенной партии джинсов и попадает в заточение в подвале таинственного дома. Поэтесса производственной газеты делает первые шаги к настоящей поэзии, романист-любитель двадцать лет мучается над первым романом, а художник-аутсайдер находит удивительную поляну, которую невозможно написать.Книга содержит нецензурную брань