Не спеши винить всех вокруг в своих несчастьях. Хорошенько подумай, прежде чем сделать что-то, что в мире духов считается тяжким грехом. За это могут наказать и отправить на перевоспитание к нечисти. А там придется учиться выживать, надеясь только на собственные силы. Да еще и нечисть, наставник, может оказаться настолько привлекательным, что ты окончательно потеряешь голову – влюбишься в него без памяти. Только вряд ли вам разрешат быть вместе, потому что он – бессмертный и могучий, а ты – простая девушка, постоянно совершающая ошибки.