Главный герой этого увлекательного и жесткого романа «Крысиный король» имеет странную профессию: он специалист по дератизации. Его крысы-каннибалы уничтожают себе подобных, чтобы те никогда не вернулись в старое жилье.В романе три сюжетные линии: встреча главного героя со старым другом, побывавшим в плену у моджахедов, а также с двоюродным братом, который оказался сотрудником Штази (Министерство государственной безопасности ГДР) и сыном нациста. Вторая линия – это история деда героя, боевика эсера-максималиста. И, наконец, третья – история тети героя, оказавшейся в оккупированной фашистами Франции.Время действия романа – от начала ХХ века до наших дней.Характеры и события часто документальны.