Частному детективу Василию Макаровичу Куликову и его верной помощнице Василисе под силу раскрыть любое преступление – вернуть украденные драгоценности, найти похитителя, распутать узел таинственных убийств. Поэтому новое дело – слежка за тещей заказчика – поначалу кажется проще пареной репы. Зять подозревает, что между посещениями косметолога, парикмахерской и фитнес-центра любимая родственница крутит роман с молодым красавцем, тем самым показывая дурной пример своей дочери и бросая тень на всю семью.Однако в процессе слежки выясняется, что пожилая дама не так уж безобидна, как могло показаться на первый взгляд.В результате события принимают волнующий и даже опасный поворот…Книга также выходила под названием «Полюблю до гроба».