Автор документального романа «Распни Его» – генерал Сергей Дмитриевич Позднышев, участник Белого движения, секретарь Зарубежного Союза русских военных инвалидов. Позднышев неоднократно обращался к личности российского Государя как символу не сломленного террором и произволом духа народа в высшем его проявлении: стоянии в вере и духовной стойкости, верности долгу и любви сострадательной и созидающей. Роман, увидевший свет в Париже в 1952 году, посвящен судьбе последнего императора и обстоятельствам, приведшим к его отречению. Автор опубликовал только первую часть задуманного труда, поэтому дни заточения Царской семьи остались за рамками повествования.Спустя шестьдесят шесть лет после публикации «Распни Его» впервые издается в России.