Анатолий Егин, член Союза писателей России, автор пяти стихотворных сборников и книги повестей и рассказов «Суд идет…». В своем новом произведении автор предлагает читателю по-другому посмотреть на роль Золотой Орды и ее ханов в формировании Российского государства из раздробленных и враждующих русских княжеств, задает вопрос: а было ли татаро-монгольское иго? Или это было новое государство, в состав которого входили русские княжества. Автор обосновывает предпосылки и условия образования Великого государства Российского, многоязычного и многоконфессионального.