Вряд ли в нашей стране найдется хоть один человек, который бы не смотрел «Белое солнце пустыни», не помнил и не употреблял бы в своей речи всем известные фразы: «За державу обидно», «Таможня дает добро» и другие. Сухов, Абдулла, Петруха, Верещагин, Саид вошли в народную жизнь из-за точного отражения национального колорита героев. Немалая заслуга в этом принадлежит замечательному советскому писателю и киносценаристу Валентину Ивановичу Ежову (1921–2004), одноименный роман которого, вошедший в эту книгу, и стал основой сценария упомянутого фильма. Также будет интересно ознакомиться и с другими работами мастера и его коллег. Это – «Соловьиная ночь», «Вольная жизнь», «Кровавая фиеста молодого американца». Их увлекательный, динамичный сюжет на фоне значимых исторических событий и неординарные характеры персонажей бесспорно привлекут внимание читателей.