Майя Пирожкова – явная неудачница. Ну не везет бедняжке в жизни, и ничего тут не поделаешь! После того, как она уличила своего любовника, а по совместительству начальника, в неверности, жизнь ее превратилась в ад кромешный. Майя решительно уволилась, но никак не может найти новую работу. Никому не нужна серая мышка – бедная учительница английского языка, да и бывший начальник дает очередным работодателям соответствующую характеристику Пирожковой. Если бы не оптимизм Майи и ее неугасимый юмор, у нее давно опустились бы руки.И всё-таки судьба неожиданно преподнесла Майе фантастический подарок, который превратил ее жизнь в непостижимый фейерверк…