Если ты еще не получил ответы на свои вопросы, то, скорее всего, только по одной причине: ты их пока не задал! Книга в твоих руках не учебник по достижению целей или мироустройству, не источник сверхполезных секретов, которые неминуемо приведут к успеху, – это манифест, призыв откинуть багаж знаний, переворачивающих истину с ног на голову, и научиться получать мудрые советы от самой жизни.Переживаешь, что в твоей жизни мало любви? Ждешь идеального партнера, а время уходит? Погоня за счастьем приводит к еще большей пустоте и страданиям? До сих пор ищешь свое предназначение? Тебя не понимают?На эти и многие другие волнующие вопросы в книге ты найдешь совершенно непривычные и поначалу спорные ответы. Продолжай поиск, и вместе с ответами жизнь откроет тебе свою простоту.