Шедевральный триллер и детектив. Пирс проделал потрясающую работу, проработав психологию персонажей, описывая их так хорошо, что мы можем ярко их представить, разделяем их страхи и вместе с ними надеемся на успех. Сюжет тщательно продуман, ваш интерес не стихнет во время всего чтения. Полная неожиданных поворотов, эта книга заставит вас не спать ночами, пока вы не дочитаете до последней страницы. Отзывы о книгах и фильмах, Роберто Маттос (про Когда она ушла) КОГДА РАСПЛАТА НЕ ЗА ГОРАМИ – это книга №10 в серии бестселлеров Загадки Райли Пейдж, которая начинается с бестселлера КОГДА ОНА УШЛА – доступного для бесплатного скачивания и получившего более 900 отзывов с наивысшей оценкой! Ещё не отойдя от потрясения после смерти своего бывшего партнёра Люси и посттравматического синдрома Билла, специальный агент ФБР Райли Пейдж изо всех сил старается сохранить спокойствие и разобраться в своей семейной жизни. Она должна решить, что делать с парнем Эприл, которого выгнал из дома пьяница-отец, и с Блейном, который готов развивать их отношения. Но прежде, чем она успевает утрясти все вопросы, Райли вызывают на новое дело: в маленьком провинциальном городке на Среднем Западе США пропадают девочки-подростки, а потом находят их тела. Полиция в тупике, так что в дело вступает Райли: она должна поймать убийцу прежде, чем появятся новые жертвы. Осложняет ситуацию то, что Райли вынуждена работать с нежеланным партнёром – специальным агентом Ростом, своей главной соперницей, которая подозревает её в связи с Шейном Хэтчером. Но хуже всего то, что Шейн на свободе и жаждет мести Райли и её семье…Тёмный психологический триллер с волнующей интригой, КОГДА РАСПЛАТА НЕ ЗА ГОРАМИ, это книга №10 в захватывающей серии (с любимой героиней! ), которая заставит вас переворачивать страницы до самой ночи. Книга №11 в серии Райли Пейдж скоро в продаже!