Ася росла, испытывая нехватку человеческой теплоты. Ее мать умерла в родах, отец отдал девочку в Дом малютки… Единственный, кто принял участие в ее судьбе, – дедушка Максим Петрович. Асю окружали няни и прислуга, а Максим Петрович, хоть и потакал ей во всем, времени уделял мало – множил свои миллионы.Неискушенная Ася влюбилась в сына своей няни – Сергея. Детская любовь грозит перерасти в настоящее взрослое чувство. Это страшит деда Аси, ведь его дочь стала жертвой неразделенной любви. Он не хочет такой же участи для единственной внучки и находит ей жениха. Только Ася не готова смириться с этим, ведь ее единственная любовь – Сергей. Что это – злой рок или шанс изменить свою судьбу и стать счастливой?.. Как изменить действие закона кармы и выйти из замкнутого круга?..