Апухтин Алексей Николаевич – классик, которого рекомендовать и не требуется. Он родился в семье, где преклонялись перед литературой. Некоторые его родственники были тесно связаны с Пушкиным, Фетом, Достоевским, Жуковским, Карамзиным. Были Апухтины и в числе предков И.С. Тургенева – с великим писателем Алексей Николаевич общался с десяти лет, а со Львом Николаевичем Толстым познакомился позже. Гений русской литературы представлял молодого писателя многочисленным критикам.Вместе с тем Апухтина знали и знают прежде всего по романсам на его стихи. В училище правоведения ещё мальчишкой он сдружился со своим сверстником – Чайковским. Эту дружбу они пронесли через всю жизнь. Пётр Ильич ввёл Алексея Николаевича в круг знаменитых русских композиторов, перед его творчеством преклонялись С.В. Рахманинов, А.С. Аренский, С.И. Танеев, И.А. Бородин.При жизни Апухтина немногие знали, что он был и превосходным прозаиком. Повести поэта найдут после его смерти среди бумаг в саквояже. Позже ими восхищался Михаил Булгаков: «Форма этих произведений так художественна, а сжатость изложения так велика, что эти три маленькие повести стоят целых томов сочинений большинства современных романистов».Сегодня они несколько подзабыты, а потому и представлены в данной книге…