Бритт Дженсен приезжает в Голливуд, где ее сестра Лианна работала в ночном клубе. Девушка сообщила Бритт о том, что у нее неприятности, и бесследно исчезла. Владелец клуба заверил полицию, что Лианна уехала с новым приятелем. Но Бритт знает – сестра обязательно сообщила бы ей об отъезде. Уверенная в том, что Лианна в опасности, Бритт устраивается официанткой в тот же клуб. Когда все расходятся, она проникает в кабинет владельца клуба, надеясь найти информацию о тайных делах заведения и выйти на след Лианны. Однако ее планы нарушил атлетически сложенный мужчина, явившийся вслед за ней в кабинет. Незнакомец напугал Бритт, но неожиданно для себя она обретает в нем союзника: умного, доброго и надежного защитника…