Фэй думала, что потерять родителей и переехать к малознакомым родственникам – самое разрушительное, что могло с ней случиться, но ошибалась. Скандальное откровение дяди поставило под сомнение саму ее жизнь. Все, во что она верила, было построено на лжи. И единственный человек, который ее понимает, больше не может быть рядом.Кайлер не собирался заводить отношения до встречи с Фэй. Теперь она – весь его мир, и отпустить ее – значит потерять все. Но когда на горизонте появляются враги, одержимые желанием разрушить семью Кеннеди, Кай готов на многое, чтобы защитить близких. Даже если придется отвернуться от человека, без которого он не сможет жить.