Саша живет в маленькой деревушке и латает свой дом сама. Ее матери уже нет, отец-алкоголик бросается на каждую юбку, не обращая внимания на траур. У Саши нет времени искать себя – она берется за ту работу, что есть в округе. Саша теряет людей и все, что было ценно, – а в это время огромный СССР теряет себя.Шахтеры бастуют, обещая перекрыть железную дорогу. Хитрые мошенники наживаются на простодушных селянах. Пока на обломках былого величия строится новая страна, Саша пытается справиться с бедностью и беспросветностью бывшего шахтерского поселка. Нарожать ораву от соседского оболтуса, обабиться и спиться – самое простое, но внутри у Саши воздушный шарик, имя которому – свобода.