Сталинград… Слово, гремевшее на весь мир 70 лет назад, и сейчас является одним из самых значимых символов героизма и самоотверженности советского народа. Город, на улицах которого осенью 1942-го разворачивались события, ставшие поворотным моментом во Второй мировой войне.В советское время сия знаменательная страница нашей истории лакировалась со всех сторон, в результате чего от всей Сталинградской битвы в массовом сознании остались: так и не захваченный врагом «Дом Павлова», много раз переходивший из рук в руки Мамаев курган, да подвал универмага, где немецкий фельдмаршал Фридрих Паулюс неожиданно для себя встретился с бойцами Рабоче-Крестьянской Красной Армии. Данная книга – это попытка расширить «географию» героических событий, а самое главное – вспомнить о тех бойцах и командирах РККА, благодаря которым слово «Сталинград» стало аналогом «кузькиной матери» для всех непрошеных гостей с Запада, а одноименный топоним навечно «прописался» на улицах и площадях европейских столиц.