Проклятые, нечестивые, ворожеи, чаровницы, чертовки – как только их ни нарекали люди. Но самое известное название – «ведьмы». Столетиями никто не мог ответить на вопрос: кем же они были на самом деле? Прекрасными обольстительницами или жуткими старухами с крючковатыми носами? Подручными бесов или ведуньями, способными излечить от любых недугов? Сущим злом или несправедливо оклеветанными женщинами? Жертвами или преступницами? На страницах этой книги собраны редкие факты и сведения, способные пролить свет на некоторые из тайн ведовства, опровергнуть мифы и расставить все точки над «i».