Наверное, далеко не все люди искренне верят в предсказания экстрасенсов, гадалок, прорицателей. Но почти каждый хочет знать свое будущее, те превратности судьбы, которые его ожидают. Если предсказание не сбывается, к этому относятся спокойно, а если вдруг сбудется… Так уж произошло, что неожиданно перехлестнулись судьбы двух совершенно разных людей, двух противников: правителя Европы, великого полководца Франции Наполеона Бонапарта и обычного русского генерала, выполнявшего свой долг перед Отечеством, Государем, народом, сражаясь с французами. К каким последствиям это привело, как изменило ход истории…