Отсутствие памяти даёт настоящее. А настоящее без прошлого есть сменяющийся бесконечно момент рождения, нового взгляда и первого вздоха. В этом и состоит главное женское преимущество – беспринципная первичность. Для каждого мужчины она была новой – главой, историей или только фрагментом. Всякий раз начиная с легко доступной чистоты первого листа – что куда полезнее иной оголтелой невинности!Так бывает. Открывается новый мир, своего рода галлюцинация, которую не осознаёшь, но погружаешься в неё целиком, окончательно, под бессвязный лепет, порой сопротивление – но всё равно погружаешься. Очень скоро этот мир становится единственной и «повторимой» реальностью. Он теперь будет с тобой всегда.Но мир ли? Скорее, театр, и, как ни странно, с каждым разом – всё более посредственная игра.Истина в зародыше, «ноль». До неизбежности – поистине математической.