Когда-то Александре казалось, что, если на Землю прилетят инопланетяне, это будет интересно, забавно, познавательно. Что их явление станет для развития нашей планеты настоящим прорывом. Но однажды… она встретила в лесу странного мужчину и, может, должна была убежать, но не убежала. Может, ей не стоило больше к нему приходить? Но она приходила и разговаривала с ним. Он рассказывал ей о вселенной, о планетах, о Союзе Человеческих Рас. Саша считала его другом и не верила, что он может быть опасен… Но как же она ошибалась.Ведь он – лорд Эргай. Тот, кто лично руководил захватом Земли. Тот, кому приказано подавить сопротивление недовольных. Тот, кто стал для Саши врагом.