Дана встретилась с бывшими одноклассниками при печальных обстоятельствах – на похоронах их учительницы, которую застрелили в парке. Но кому могла помешать безобидная пожилая женщина? Это не имело к Дане прямого отношения, но что-то не давало ей покоя, не позволяя просто забыть о гибели Веры Сергеевны. Начав осторожно собирать информацию, Дана и ее школьная подруга Нина пришли к выводу, что в этом деле замешаны сильные мира сего. В их орбиту всей душой стремится попасть Игнат, еще один их одноклассник и по совместительству любовник Нины…