«Ева» – новый любовный детектив-экшн от автора «Amanita рhalloides». Замужняя девушка становится любовницей молодого юриста из компании, возглавляемой ее мужем. Романтическая история превращается в детектив с непредсказуемой развязкой и ставит перед читателем вечные вопросы о природе добра и зла, случайного и закономерного в жизни человека и об устройстве мира, в котором правит Женщина.В книгу вошли также и другие ранее не публиковавшиеся рассказы автора: «Операция», «Шорох», «Человек-паук» и рассказы из сборника «Amanita phalloides».