Пережив тяжелую потерю, Ирина в отчаянии задумывается об уходе из жизни, но у судьбы другие планы. В момент горя молодой женщине открывается тайна о ее истинном земном предназначении. Она должна найти и уничтожить чашу Соломона, которая представляет серьезную опасность для человечества.Отныне вся жизнь Ирины строится вокруг ее миссии. В поисках чаши Ирина должна отправиться в Таиланд, а затем в Индию. Ее поддерживают влиятельные лица, заинтересованные в уничтожении чаши. Молодая женщина не осознает, насколько сложна ее задача и как опасен враг.Вскоре Ирине предстоит встретить настоящую любовь, но с самого первого дня влюбленным приходится бороться за жизнь. Их пытаются убить, а затем берут в плен. Оказавшись в плену на затерянном острове, молодые люди узнают о том, чьим интересам служит чаша Соломона и в чьих руках сосредоточена основная власть на Земле.