Это не форматный роман. Детектив с любовной линией? Любовь, смешанная с детективом? А какой может быть формат, если речь идет о середине 90-х. Там вся жизнь была неформатом. Юная девушка оказывается владелицей целой системы путан. И взрослый опытный мужчина попадает в положение наивного чудака! Здесь сталкиваются два мира: обычных людей и криминала. И потом – мир большой политики. И оказывается, что нет этих миров – это наша жизнь. И в ней бандиты – это не отморозки с золотыми фиксами, а вполне интеллигентные ребята с красными дипломами престижных вузов и артисты популярных театров. А рекламный бизнес не может жить без «крыши».Но главное, что что в нашем мире испытанием любви – становится смерть. Но киллером должен стать один из влюбленных. А жертвой – другой?