Молодой инженер Алексей Покровский, вчерашний выпускник Императорского института путей сообщения, получает назначение на грандиознейшее строительство – прокладку Транссибирской железнодорожной магистрали. Для начинающего специалиста – это очень важно, может быть даже дело всей жизни, и Покровский уезжает в Сибирь, в забайкальские степи, вместе с сотнями и тысячами других строителей-первопроходцев. Со временем земля за Байкалом становится для приехавших из западных губерний людей второй родиной. Пройдя сквозь лишения, болезни, кровавую смуту первой революции, нередко вступая в конфликт с самими собой, Покровский и его товарищи добиваются главной цели – качественно и в сроки проложить в условиях дикого бездорожья железную дорогу, чтобы встретить первый пассажирский поезд во Владивостоке на берегу Тихого океана.