Конец одной истории чаще всего служит началом новой. Вот и Александр «Фальк» Соколов на себе испытал эту нехитрую истину. А ведь казалось, что после эпопеи с Проклятыми камнями души он тихо и мирно будет жить с невестами в своём поместье. Тем более что помолвка уже дело решенное. Только вот далеко не все хотят видеть молодого егеря среди аристократии Империи. И чтобы доказать что он достоин Фальку приходится идти на военную службу и ехать в Африку охотится на нежить, благо дело это привычное. Только вот если просыпается Король мёртвых, никогда не знаешь кем будешь ты на этом сафари, то ли охотником, то ли дичью.Книга содержит нецензурную брань