Слоун винит себя в смерти старшей сестры. Единственное, что у нее осталось от Талли, – загадочный список: чьи-то инициалы, названия улиц и неизвестный номер телефона.Предсмертная записка, игра или шифр – что хотела сказать сестра? Слоун одержима идеей разгадать эту тайну. Подсказки приводят ее в Калифорнию к молодому человеку по имени Адам. Вместе с ним она оказывается в самых романтичных местах на побережье. Но можно ли ему доверять? Почему Талли вела двойную жизнь? О каких семейных трагедиях она молчала?