Три века официальные историки повествовали нам о Господине Великом Новгороде с точки зрения интересов «прогрессивных московских и владимирских князей – собирателей земли Русской». Соответственно, история, написанная с точки зрения здравого смысла, существенно отличается от творений служилых дьяков и профессоров.Особенность монографии и в том, что автор не отделяет историю города Новгорода от истории Новгородских земель, которая зачастую не менее интересна и имеет крайне важное значение для понимания истории России в целом. Книга публикуется в авторской редакции.