Мажор Алек Тисовский собирает мальчишник. Чтобы пощекотать нервы накануне однообразной семейной жизни, он отправляется с друзьями на гонки без правил по ночной столице. Неожиданно с заядлым стритрейсером случается непредвиденное: под колеса его машины бросается прохожий. Но ни трупа, ни следов удара нет. Это странное происшествие разделяет беззаботную жизнь мажора на «до» и «после». С той роковой «аварии» молодого Тисовского никто не узнает: душа компании и любимец женщин превратился в затворника и едва не покончил жизнь самоубийством. Его жена обращается за помощью в «Агентство информационных услуг» к необычным детективам Ларисе и Ренату. Они выясняют, что Алек тайно встречается с гейшей…Никто из участников этой истории, включая Ларису и Рената, не подозревает, с чем им придется столкнуться в ходе экстремального расследования.