Перед вами, дорогой читатель, книга, посвящённая фаворитизму в высших сферах государственной власти России. В ней рассказывается о фаворитках-подругах российских государынь, а также о фаворитках и любовницах российских государей. Автор не уделял особого внимания альковным отношениям монархов, а ставил своей целью найти ответ на ряд важнейших вопросов: какие люди и почему становились любимцами властителей России? Каким образом им удавалось оказаться у престола? Как они проявляли себя в исторических условиях, кто из них и какое влияние имел на политику государства, на его экономику, какой вклад внес в развитие страны или в защиту её от внешних врагов? И наконец: как фавориты и фаворитки влияли на культурное развитие России и чем фаворитизм при российском престоле отличался от фаворитизма при королевских дворах Западной Европы?Книга издана в авторской редакции.