Шел XIX век. Каждый его год все отчетливее, яснее выявлял огромную мощь России. В стране непостижимых возможностей сильный, мужественный народ пытался вырваться из пут крепостной кабалы. На Каменном поясе эхо шествия XIX века усиливалось грохотом молотов и неумолчным шумом лесов. Но на радость ли людям сыскал много лет назад уральское золото Ерофей Марков?.. Больно охочи стали люди до богатства, искали легкой наживы, фарт на золоте верховодил человечьей судьбой…Роман о людских судьбах, быте и нравах горного Урала в первой половине XIX века.