Повесть «Слёзы чёрной речки» рассказывает о далеких предвоенных временах прошлого столетия. 1940 год. В таежном поселке Чибижек все работы связаны с золотом. Но принесет ли это таежное золото счастье Андрею и его подруге Марии?..Повесть «Немтырь» – о суровом времени конца тридцатых годов ХХ века. Чтобы не разделить участь отца и братьев, подвергнутых репрессиям, семнадцатилетнему юноше из латышских переселенцев Янису приходится скрываться в тайге долгих восемнадцать лет…Книга В. С. Топилина «Слёзы чёрной речки» символически стала 200-м томом популярной серии «Сибириада», выпускаемой издательством «Вече» с 2006 года