В сборник вошло одиннадцать рассказов, которые исследуют разные грани женской сексуальности. Писательницы говорят о детских переживаниях, адюльтере, сексе в браке и сексе вне брака, о сексе с мужчинами, женщинами и ангелами, о поиске секса и отсутствии секса. От рассказа к рассказу секс – это то, что приносит радость и то, что приносит боль, это способ сближения и причина для отдаления. Секс – это часть нашей жизни, о которой мы хотим поговорить.Идея сборника принадлежит курсам и сообществу Write Like a Grrrl.