Ничто так не согревает холодными вечерами, как объятия любимого человека. Но что делать, если в новогоднюю ночь ты остался один? Вероника решила отправиться к подругам, но застряла на дороге. И встретила Новый год с симпатичным таксистом… Дед Мороз Анатолий, перепутавший квартиры, попал в гости к девушке Ане. Ему кажется, что они знакомы сто лет. Быть может, это судьба? В новогоднюю ночь любовь можно случайно встретить в очереди в супермаркете, или в пустом парке, или в поезде. Главное – верить в чудо, и оно обязательно случится!