Название этой книги не совсем обычно: «Мировой город Харьков». Но что это означает? По всему миру сейчас более ста городов называют себя мировыми, вкладывая в это понятие прежде всего способность решать вопросы, имеющие значение в глобальном масштабе. Люди, живущие в них, могут выражать себя, использовать свои таланты в целях общего блага. И в то же время мировой город прекрасно обустроен, комфортен и интересен для его жителей и гостей, отличается конкурентоспособной экономикой, инновационными технологиями, богатой историей и культурой. Может ли Харьков претендовать на такое звание? Ответ на этот и другие вопросы вы найдете, прочитав книгу, которая не случайно адресована школьникам и их родителям. Ведь именно будущему поколению предстоит продолжать историю нашего славного города, которую начали 365 лет назад первые переселенцы – вольные люди на вольной земле. Читателю предоставляется возможность узнать о знаковых событиях, происходивших в Харькове с момента его основания и до наших дней. Безусловно, в книгу вошло далеко не все. Но факты, события, люди, о которых рассказывается, помогут почувствовать, чем жили в прошлом харьковчане, или харьковцы, как они себя называли, какими ценностями руководствовались они в своих действиях и поступках, каких успехов достиг город, который по праву называют интеллектуальной столицей Украины. Для молодых харьковчан эта книга станет не только поводом для гордости за своих земляков и родной город, но и поможет почувствовать, в чем заключается душа и слава Харькова.