Книга прозаика Александра Махнёва «Ушедшие на небеса» рассказывает о тех, кто принял на свои плечи тяжесть Великой Отечественной войны, самой кровопролитной и жестокой войны последних столетий. Герои повествований автора – разные люди: сельский учитель, сын репрессированного кустаря, юная ленинградка, пятнадцатилетний паренёк с юга Украины, молодой сибиряк. Да, они разные. Но это люди сильные духом, любящие Отечество и ненавидящие врага. И это их объединяет. Жизнь этих людей – пример служения Родине, напоминание молодому поколению о том, какими жертвами далась Великая Победа.В книге представлены также не опубликованные ранее рассказы.