Анна Кузнецова – обозреватель «Литературной газеты», известный публицист, писатель, педагог, театральный критик. Кроме того, она замечательный собеседник, в чем каждый может убедиться, прочитав эту книгу. Все истории как будто рассказаны в доверительной беседе случайному и внимательному попутчику, которого, ты знаешь, больше никогда не увидишь. Они – о женских судьбах, таких разных и таких похожих в поисках любви, взаимопонимания, счастья. Героини рассказов мечтают о счастье, ищут его, и обманываются, и продолжают искать вопреки любым обстоятельствам, возрасту, разочарованиям и потерям. Потому что главный секрет счастья – это неиссякаемая, всё преодолевающая жажда жизни.