Повести и рассказы Татьяны Бонч-Осмоловской, русскоязычной писательницы, живущей в Австралии, насыщены аллюзиями, смысловыми играми, парадоксами. Это своего рода литературные квесты, а их карты далеко не всегда соответствуют картам нашего мира. Вам приходилось задумываться, например, о том, как выглядел бы ХХ век без Советского Союза, Третьего рейха и Второй мировой? Что было бы, если б люди, населявшие пространства от Черного моря до Тихого океана, на развилке вековой давности выбрали другую тропу? Проза Татьяны Бонч-Осмоловской, акцентированная филологическим опытом, – своего рода портал, уводящий читателя в эти миры.