В одном из престижных московских университетов учатся двое парней – Влад и Егор. Оба рисуют в своем воображении картины идеальной жизни, которая после окончания университета вот-вот наступит, но… Все меняет один вечер. Возвращаясь на машине со дня рождения сокурсницы, ребята попадают в аварию: сбивают пешехода и тут же скрываются с места преступления. С этого момента их жизнь меняется навсегда.Спустя время некоторые детали происшествия стали забываться… Но судьба и не думала сдаваться и подготовила для героев новую встречу в одном из подмосковных домов престарелых. Весь ужас, боль, чувство вины с новой силой обрушиваются на молодых людей. К этому прибавляется и соперничество за любовь и расположение Веры, работающей в этом пансионате…Но любовь, труд и забота о близких и дорогих людях переворачивают сознание героев, заставляя посмотреть на мир другими глазами и пройти свой путь до конца…