Вы держите в руках первую книгу московской писательницы Татьяны Прудниковой. В книгу вошли восемнадцать рассказов, написанных в разное время.Прекрасный русский язык, мастерски схваченный сюжет. Каждое повествование – не только часть чьей-то жизни, это маленькая личная эпоха – у каждого своя. Эти рассказы близки любому читателю, в них угадываются наши горести и радости, победы и поражения, любовь и неприязнь, радость и уныние. Все это было с нами и с нашими близкими, только под другой фамилией, под другим именем, в другое время, но под теми же звездами…Для широкого круга читателей.