В Москве погибает писательница Анастасия Ромашкина. Казалось бы, какое отношение это имеет к обычной домохозяйке Насте Лавровой? Но ее муж вдруг срывается и уезжает в столицу. Настя, обуреваемая подозрениями, мчится следом и в дороге, купив книгу погибшей писательницы, вдруг понимает, что уже слышала рассказанную там историю. Ведя собственное расследование, Настя выясняет, что на самом деле никакой Ромашкиной не существует, а все романы написаны ее подругой Станиславой Казаковой, которая пропала три года назад. Но какое отношение имеет ко всему этому Настин муж?