В книге выпускника Калининского (ныне Тверского) суворовского военного училища полковника Николая Федоровича Шахмагонова рассказывается о жизни и учебе суворовцев. О том, как происходят закладка основ настоящей мужской дружбы, участие в парадах на Красной площади в Москве и в крупных спортивных соревнованиях, конфликты с городскими ребятами во время увольнений. Показаны превращение мальчишек в настоящих мужчин, их отвага при первой встрече с грубой дедовщиной во время лечения в госпитале и понимание суворовцами своего высокого долга защитников Родины, принадлежности к особому государству в государстве, коим является армия.