Переживая восторг или душевное откровение, оказавшись лицом к лицу с шедевром, не всегда можно догадаться, сколько и каких именно человеческих страстей скрывает его история, какой полет мысли и какие драматические перипетии наполняют его. Порой судьба произведения даже более драматична, чем удел его создателя. Автор предлагает окунуться в чудесный и многогранный мир как древних, так и сравнительно близких к нам по времени творений человеческого таланта, поразмышлять о судьбах и загадках гениальных творцов, о взаимосвязях истории и отдельно взятой человеческой судьбы.