Денис Селезнев устраивается продавцом в магазин, торгующий пиратскими дисками. Его напарник Артем Сахаровский коллекционирует вещи из 90-х и вовлекает Селезнева в этот азартный процесс. Кажется, так будет всегда – веселые магазинные будни под фильмы, музыку и видеоигры, захватывающие поиски и безумные поездки за вещами для коллекции… Но времена меняются – финансовый кризис и быстрый интернет не оставляют шансов на счастливое продолжение. В жизни друзей грядут перемены, к которым каждый из них по-своему не готов.