«Ноябрь прощался с осенью. Холодный северный ветер упрямо гнал тучи, из которых падали хлопья невесомого снега, который укрывал озябшую от первых заморозков землю. Ещё каких-то два или три часа назад казалось невероятным, что немногочисленные снежинки, кружась в вихре порывов ветра, смогут изменить ситуацию. Осень плакала талой водой с крыш домов. Вслед за каплями вниз устремились сосульки, медленно по миллиметрам увеличивая свою длину. Границы осени отодвинулись далеко к югу. Арьергард зимы успешно захватил новый плацдарм в ожидании Снежной Королевы или Деда Мороза со Снегурочкой для тех, кто верит в сказки, а для всех остальных отрывной календарь застыл в ожидании наступления календарной зимы. Дерзкая разведка боем зимнего отряда имела временный успех. Через три-четыре дня солнечные лучики стали всё активнее заглядывать в просветы облаков. Солнышко как бы напомнило о себе, что его не поглотила долгая ночная мгла. С крыш домов весело застучала капель, на пригорках появились первые проталины, а через неделю и вовсе зашуршали капли дождя. От былого белоснежного великолепия остались лишь жалкие островки в море слякоти и чернеющих луж. Таково оно – предзимье…»