Попав в разгар Февральской революции в тело брата Николая Второго, наш современник, спасая Россию от хаоса смуты и грядущей Гражданской войны, вынужден организовать и возглавить фактический мятеж, захватив все рычаги власти в стране и действуя от имени уехавшего Николая II. Пытаясь спасти монарха и империю, он сам принимает корону и становится новым императором Всероссийским Михаилом Вторым.Революция отступила, стабильность восстановлена. Но цена высока – он слишком многое и многим обещал. Слишком радикальные реформы объявил. Слишком многим встал поперек дороги. И вот группа высших должностных лиц старой элиты собирается свергнуть нового царя, вернув трон «законному императору». Заговор и мятеж грозят гибелью попаданцу и катастрофой всей стране. Россия стоит на пороге страшной Гражданской войны…