В жизни у каждого были встречи с дураками. Но дураки ли это были? Бывают ситуации, когда дураки и умные не по своей воле меняются местами, и тогда начинается ТАКОЕ! О том, может ли общество выжить без глупых людей и что делать, если их становится слишком много, читайте в сатирическом рассказе «Без дураков», который открывает сборник Максима Шарапова.В книге собраны рассказы разных лет. Юмористические и грустные, сатирические и философские, они вызывают очень разные, но всегда сильные эмоции. Оригинальные сюжеты и непредсказуемые развязки удержат внимание читателя до самого конца и заставят задуматься после того как перевернута последняя страница.А еще на страницах книги появятся образы героев, которых оживила для вас художник Ольга Шарапова.