Андрей Рубанов – автор романов «Патриот», «Готовься к войне», «Хлорофилия», «Финист – ясный сокол», сборников рассказов «Стыдные подвиги» и «Жёстко и угрюмо». Лауреат премий «Национальный бестселлер» и «Ясная Поляна», финалист премии «Большая книга».Герой романа «Сажайте, и вырастет», полный тезка автора, – успешный банкир, привыкший к дорогим вещам и элитным винам, – вдруг оказывается в машине, которая едет в изолятор «Лефортово». Всё продумано, и скоро напарник должен его «вытащить», – но Андрей остается в тюрьме на три года…Содержит нецензурную брань!