«Девчонка беспредела» – гламурно мистический роман для взрослых, поражающий своим не женским юмором. Откровенное глумление над современными реалиями и «зашифрованный» путеводитель по светской тусовке.Герой нашего времени – успешный торговец яхтами и заядлый тусовщик г-н Чабурадзе. Главная героини – истеричная, неравнодушная к алкоголю содержанка Даша. Эта гротескная история – термоядерный коктейль из мистики, детектива, любви и беспощадного юмора. На страницах романа пересекаются судьбы чудаковатого Олигарха, который не любит секс, неудачливого сериального актера и далекого от народа «народного» депутата.Автор книги – писатель, актриса, модель Каролина Мэб – обещает: вы будете смеяться до колик.