Любовные истории в тени трона – это любовь на фоне политики и политика на фоне любви. Герои книги – великие мужчины и женщины прошлого, добившиеся славы и величия благодаря особенностям характера, уму и умелому использованию своего незаурядного обаяния.Всех их отличала жажда власти. Во имя власти они шли на все, а современники и потомки вспоминали о них с явным осуждением и тайным восхищением. Вглядываясь в их лица и характеры, понимаешь, что менялись лишь эпохи и моды, глубинное же человеческое естество оставалось неизменно.Об английских королях и королевах, об их фаворитах и клевретах, сподвижниках и недоброжелателях и пойдет речь в книге.