Самая логичная, последовательная и цепкая вещь в жизни – история. Она не знает исключения из правила: всё имеет свои корни, случайностей не бывает. Просто некоторые счастливо избегают возможности убедиться в этом на личном опыте. Герои первой книги этой серии от встречи с прошлым уклониться не смогли. История позднего Советского Союза, превратившегося в постсоветское нечто, мир грязных денег, перетекающих из одной страны в другую, и тех, кто этими «перетеканиями» управляет, – всё это стало их личной драмой. За ними остался только выбор – сдаться или сопротивляться. И эту дилемму им предстоит решать еще долго…