В истории Второй Пунической войны особое место занимает Африканская кампания римского полководца Публия Корнелия Сципиона. Именно по её итогам Карфаген потерпел окончательное поражение и из мировой сверхдержавы превратился в слабую региональную державу.Судьба войны решилась в грандиозной битве при Заме. В отличие от битвы при Каннах это сражение ничем не обогатило военную науку, но его последствия оказали влияние на судьбу всего Средиземноморья. И если после своего триумфа при Каннах Ганнибал лишь затянул войну, то после победы при Заме Сципион поставил Карфаген на колени.Главными действующими лицами финального акта Второй Пунической войны были военный и политический деятель Карфагена Гасдрубал, сын Гискона, нумидийские цари Сифакс и Масинисса, римский полководец Сципион Африканский. Ганнибал появился лишь под самый занавес этой грандиозной исторической драмы, когда изменить что-либо было практически невозможно.