Фантастическое произведение, как модно ныне говорить «актуалочка», утопия-антиутопия, все это клишированные и мало объясняющие суть словесные сочетания. А в чем же суть? В весомой вероятности того, что хвалимый электронный революционный мир, виртуальная прогрессивность которого кажется неоспоримым фактом, может привести к чудовищному антипрогрессу самого человека как разумной личности, сделать его незначимой и маловлиятельной своей частью. Бестолковые попытки вырваться из ловушки логично доводят до бестолковой же, но вполне реальной жестокости, уже ничем неоправданной. Запереть Спасителя в космическую малоубедительную банку и ждать от него, как от испытуемого паука, разрешения катастрофы – знакомо? Еще бы! Это про нас, если не сегодняшних, то завтрашних. Посмотри себе в лицо и подумай…