Особенность этой книги в том, что в ней представлены самые свежие впечатления от многочисленных экспедиций профессора Эрнста Мулдашева, которые год от года собирались в виде интервью известного журналиста Николая Зятькова. Повествование начинается с далекого 1988 года и заканчивается 2014 годом. В тексте приводятся комментарии сегодняшнего дня. В этой книге читатель не только познакомится со многими загадочными местами Земли, но и оценит попытку ученых объяснить таинственное и непознанное с научной и философской точек зрения. Книга написана для широкого круга читателей.