Висла – Одер – Шпрее – дорога, пройденная миллионами в начале 1945-го. Для русских солдат это был дорога победы. Для Юргена Вольфа, русского немца, russisch deutscher, это была дорога поражения, которое он до последнего мгновения надеялся превратить в победу. Он и его боевые товарищи из 570-го испытательного батальона Вермахта, штрафного батальона. Что поддерживало их надежду? Что питало их ненависть? За что они сражались, теряя товарищей, родных, близких? О чем думали второго мая 1945 года в поверженном рейхстаге, над которым уже развивалось красное советское знамя? Этот роман – редкая возможность взглянуть на Великую Отечественную войну с той стороны, глазами немецкого смертника, прошедшего через самые страшные сражения Восточного фронта в составе одного из штрафбатов, которые сами немцы окрестили «командами вознесения».