Казалось бы, у Макса появилась цель в его новой жизни, и даже известен путь к ней. Вроде бы даже можно смириться с некоторыми проблемами, но вездесущая «система» и в этот раз вмешивается в планы героя. И не только она одна. Новые и загадочные личности меняют ход событий. Пока Макс с друзьями пытается спасти мир от вторжения могущественных врагов, за горизонтом событий появляется сила, что значительно превосходит любые даже самые смелые предположения. Сможет ли Макс справиться с новой опасностью сам, или же ему помогут те, кто до этого находился в тени?