Император Всероссийский Николай II причислен Русской Православной Церковью к лику страстотерпцев. Духовное основание канонизации – мученическая кончина Помазанника Божьего, страдания, которые он претерпел за Христа, за Православную веру, за Россию.Но от нас еще сокрыта вся полнота исторической, духовной правды. Каким был жизненный путь Государя; путь, который привел его к Екатеринбургской Голгофе? Новая книга историка П.В. Мультатули знакомит нас с событиями революции 1905–1907 годов – с одним из самых сложных периодов русской истории XX века. События этого времени стали духовным испытанием для русского народа и его Государя. Архивные свидетельства, документы, воспоминания очевидцев не только воссоздают историческую реальность времени, но и по-новому раскрывают личность Государя. Николай II проявил в это сложное время державную силу и мудрость; любовь к России, к русскому народу; верность Христовой правде и церковным заветам.