Данная книга под названием «Взгляд на историю России через компетенцию Таможни» написана в честь 170-летнего юбилея Новороссийской таможни и посвящена её служащим всех поколений. В этой книге впервые:1) Таможенное дело рассматривается как одна из материалистических основ бытия человека.2) Создана модель российского таможенного дела от каменного века до наших дней.3) Утверждается державная компетентность таможенной службы.4) Квалифицирована агрессия Запада против России с 1829 по 1856 годы как «27-летняя Контрабандная война на Кавказе».5) Установлена историческая преемственность идеологии российского таможенного контроля.6) Определено историческое место Таможни на государственной границе России.7) Сформулирована гипотеза происхождения таможенной пошлины.8) Сделана попытка кратко рассмотреть историю России через компетенцию Таможни.9) На карте города Новороссийска реконструированы три самых ранних таможенных учреждения.10) Обнаружена и привязана к местности географическими координатами «Старая генуэзская крепость» (60-е годы XIII века – XV век) на берегу северо-восточной части Цемесской бухты.11) Определено историческое место Таможни на государственной границе Российской империи, Советского и Постсоветского государств.12) Даётся общий алфавитный список работников Новороссийской таможни всех времён.13) Показана роль российской Таможни в формировании современного многополярного мира.В очерке «Взгляд на историю России через компетенцию Таможни» поставлена задача ввести читателя в сущность российского таможенного дела и в процесс его углублённого познания, показать, что таможенное дело – это обыденное социальное явление, прикрытое до сих пор плотной завесой обрядности, освящённое сомнительными обычаями и традициями, а отсюда – непонятное современнику и втиснутое им в одну жаргонную фразу «Таможня даёт добро».Настоящая книга – это ответы её авторов на многие вопросы, которые возникали у них, возникают у современников и будут возникать у тех, кто впервые будет знакомиться с таможенным делом и спрашивать: «Что такое Таможня? Как и когда она возникла? Какая роль Таможни в государстве? Какое место Таможни среди пограничных служб? Где в городе Новороссийске находились первые таможенные здания? Кто поимённо наши таможенные предки, работавшие в первых таможнях города?».Предназначается для широкого круга читателей, исследователей, историков, краеведов и студентов. Книга может стать учебным пособием для профессиональной подготовки работников таможен страны, для студентов Таможенной академии и её филиалов, для студентов юридических факультетов, факультетов таможенного и международного права.