Сопка Любви существует на самом деле. С ее вершины весь Якутск виден как на ладони. О ней ходит много красивых легенд, и для молодых влюбленных людей она стала символом чистоты и верности… пока как-то летом на Сопке не был найден наполовину скелетированный труп девушки.Следственно-оперативная группа опросила возможных свидетелей. Кто-то видел, как ночью девушка садилась в светлую машину. Взяли в разработку водителя – Богдана Гужву, приехавшего в Якутск на заработки из Харькова. Сделали запрос в УВД Харьковской области. Когда пришел ответ, оперативная группа просто онемела от шока: Богдан Гужва, по сведениям, был зарезан ножом три года назад.А спустя некоторое время по округе пошел слух, что на Сопке Любви появился призрак убитой…