Есть одна сторона жизни, обычно скрытая от глаз людей, но весьма существенная и для развития самого государства, и для благосостояния народа. Эта потаённая сторона жизни «верхов» – фавориты и фаворитки у престола, любимцы и любимицы государей и государынь, их влияние на государей, их политику, методы правления и, следовательно, на историю страны. Перед вами, уважаемый читатель, книга, в которой представлены материалы о наиболее известных фаворитах, фаворитках и любовниках, которые с XV и до начала XX столетия жили и действовали при королях и королевах наиболее в то время значимых европейских государств – Франции, Англии, Шотландии, Дании и Испании, где фаворитизм у престола проявил себя наиболее ярко и имел трагические последствия. В предлагаемой книге нет смакования альковных королевских историй, потому что главной целью автора было желание выяснить, в чём же состоит отличие фаворитизма в странах Западной Европы от фаворитизма в России и как отразилось влияние этих явлений на международных связях избранных нами стран.