Историю человечества невозможно себе представить без молока. Первая пища, которую мы пробуем в своей жизни, оставила след в религии, политике, культуре, экономике, медицине… Многие мифы о сотворении мира восходят к молоку. Древние греки, например, считали, что Млечный Путь появился, когда богиня женственности Гера пролила молоко при кормлении Геракла – каждая капля стала звездой нашей галактики. Само слово «галактика» происходит от греческого γάλα – «молоко». Тысячелетия не утихают споры вокруг употребления молока человеком. Нужно ли кормить младенцев грудным молоком, и если да, то кто должен их кормить – матери или кормилицы? Молоко какого животного лучше? Пастеризация – зло или благо? Чем кормить коров и коз? Как влияют на молоко гормоны, антибиотики и генетически модифицированные злаки?..Марк Курлански, автор всемирных бестселлеров «Треска» и «Соль», рассказывает историю молока и молочных продуктов с древних времен до наших дней, подробно рассматривает, какое влияние оказал «самый спорный из продуктов» на человека за прошедшие тысячелетия и предлагает читателю найти свой ответ на занимающий всех вопрос «пить или не пить?».