Предательство Марисы Дэниели едва не погубило спортивную карьеру Коула Сиренгетти. И все-таки он стал известным хоккеистом. Прошло пятнадцать лет, Коул ушел из большого спорта из-за травмы, теперь он – президент семейной строительной фирмы. Мариса – преподаватель в школе, которую они с Коулом когда-то окончили. Однажды она обращается к нему с просьбой участвовать в сборе денег на строительство нового спортивного зала. Однако Коул не забыл ее предательства и, с ледяным холодом во взгляде, отвечает ей отказом. Вскоре он узнает причину неблаговидного поступка Марисы и прощает ее. Недаром говорят, что от ненависти до любви – один шаг…