Со времени окончания Второй Великой Ассы прошло пятьсот лет. Разрушенные грады и усадьбы давно отстроены заново, пострадавшие планеты очищены от отравляющих веществ, выжженные леса взращены под самые небеса, а павшие в боях давно отмщены.У воинской расы нет более серьёзных дел внутри Рубежа, но у эскадры прикрытия системы звезды Ярило хлопот хватает каждый день. Эскадра вынуждена в условиях мирного времени удерживать в строжайшей тайне существование целой солнечной системы, населенной миллиардом жизнерадостных, любознательных и излишне деятельных представителей гражданских каст.А тут ещё гражданские ищут способы остаться в галактике низких энергий, из-за Рубежа лезут беженцы низкоэнергетических рас, в соседней галактике оружие Эмиссара Тёмных выжигает целые солнечные системы, а Гармоничная красавица исчезает во время обычного полёта в соседнюю систему…