Слэйд Уилсон. Себастьян Блад. Изабель Рошев. Их действия определят путь героя.ТАЙНА ПРОИСХОЖДЕНИЯОливер Куин умер и воскрес как Стрела. Но втайне от него готовится его падение… и уничтожение всего, что ему дорого.Еще один выживший с Лян Ю – Слэйд Уилсон, и его единственная цель – гибель Оливера. Уилсон вербует Изабель Рошев, чья ненависть к Куинам не знает границ. Брат Блад, стремящийся всегда поступать по совести, также оказывается плотно впутан в махинации Уилсона.Перед вами нерассказанная история, скрытая за взлетом и падением Стрелы.