Поруганная честь дочери крестьянина Белова приводит к расправе над виновным. Анисим Белов арестован и предстанет перед судом. Его сын покидает село и, попав в городе под влияние большевиков, принимает активное участие в революции 1905 года. Судьба сводит его с бывшим графом и народовольцем Высичем, а ныне беглым ссыльнопоселенцем и убежденным социал-демократом. Присяжный поверенный, приятель Высича, защищает обвиненного в убийстве Белова… Неразделенная любовь, дружба и предательство, выбор между жизнью и смертью, существование на грани физических и душевных сил – все это предстоит многочисленным героям романа, судьбы которых тесно переплелись на бескрайних сибирских просторах.«Суд праведный» – это первая книга захватывающей остросюжетной саги, действие которой развертывается на фоне Первой русской революции и Русско-японской войны.