Зона вновь стала полигоном для испытаний, и эффект оказался весьма предсказуем. Ученые, расположившиеся в бункере, в секретной лаборатории, перестали выходить на связь. Их покровители ведут себя странно и не спешат посылать на выручку своим сотрудникам группу эвакуации. Вместо этого они нанимают опытного сталкера по прозвищу Бригадир, которому предстоит найти бункер и выяснить, что же произошло.Бригадир берется за дело с неохотой: неспроста, наверное, ему готовы заплатить слишком уж большие деньги за вроде бы легкую работенку. Жадность побеждает осторожность, но и сталкерская «чуйка» не подведет.