Книга относит нас ко времени освоения Сибири русскими первопроходцами. Написана она в виде сказов о жизни простого казака Афоньки Мосеева, посвятившую эту жизнь служению людям, родной земле, утверждению на ней добра и справедливости. Он увидит, узнает и сотворит много всякой всячины, даже в чины выйдет, но не утратит при этом доверительной простоты в отношениях к людям, строгости и чести в исправлении «службы государевой», проявляя сноровку, терпение и храбрость, так необходимые в тех диких краях и в ту пору людям, заселяющим и обживающим новые земли.Запутанный сюжет, динамически развивающиеся события и неожиданная развязка, оставляют гамму положительных впечатлений. Яркие пейзажи, необъятные горизонты и насыщенные цвета – всё это усиливает восприятие и будоражит воображение. А проблемы, затронутые в романе, не потеряют своей актуальности и в наше время».Для широкого круга читателей.