Огромный город, построенный на вершине скалы, рыцари и паровые машины, эльфийки и драконы – всё это ждало «нашего» человека по желанию жены-богини, переродившегося в новом мире. Впрочем, настоящему мужчине всегда мало того, что судьба сама преподносите ему в качестве подарков. Так что, непрерывно двигаясь вперёд, всё к новым и новым достижениям и подвигам, следующий шаг, приводит Эстока в Магическую Академию, где учатся аристократы и герои из разных стран. Как сложится его студенческая жизнь и действительно ли он, единственный землянин ставший игрушкой богов – покажет лишь время!Содержит нецензурную брань.