История табасаранских племен, живущих в доисторические времена вдоль юго-западного побережья Каспийского моря. По их территории проходил Великий Шелковый путь. Хазарскому кагану контроль над ним позволял осуществить монополию над торговлей на Кавказе. Хазары подкупом чиновников в значимых местах территории кавказских племен устанавливали опорные пункты. Самой важной точкой Табаристана является священная пещера Дюрк. Она состоит из семи пещер, серпантином уходящих в гору. Там хранились Золотой Идол, несущий в себе ДНК табасаранского племени, Родовой огонь, дающий свет, богатейшая библиотека из сланцевых книг, где хранится мудрость табасаран. Хазарский каган подкупил главного жреца священной пещеры Дюрк Бяхяя, хранителя золотого Идола с Родовым огнем. Хазары проникли в пещеру Дюрк, выкрали золотого Идола с Родовым огнем, опустошили библиотеку, коллекцию с кадками редкостных злаковых и бобовых культур. Разыгралось противостояние между колдуном Бяхяем и хазарами с одной стороны, вождем племени табасаран Мерденом и борцом сил Света Маликом – с другой. Малик вернул золотого Идола. В священной пещере Дюрк ожил Родовой огонь. А в саклях табасаран появился свет.