На оккупированной фашистами территории Орловской области создано так называемое Локотское самоуправление – антисоветский регион под управлением бургомистра Каминского. Полная автономия и собственная «освободительная армия» – чем не союзники Гитлеру? Накануне наступления Красной Армии СМЕРШ разрабатывает операцию по уничтожению главаря автономии. Майору контрразведки Вадиму Зорину поручено через сестру Каминского убедить бургомистра сдаться. В противном случае предателя ждет смерть. Границу мятежной области оперативная группа прошла беспрепятственно. А дальше начались непредвиденные трудности…