За видимой картиной мира протекает невидимая глубокая, тёмная, полная тайн и мистических озарений жизнь. В каждом рассказе из этой книги есть такое озарение. Прозрение. «Ночные фиалки» – о том, что не всё, чего ты страстно желаешь, пойдёт тебе на пользу. В рассказе «Милые кости» маятник колеблется: от предательства себя до предательства другого человека. «Демон-хранитель» является самым обаятельным и привлекательным молодым демоном. Жизнь героини следующего рассказа неожиданно сворачивается лентой Мёбиуса. В рассказе «Митя и Смерть» он сыграет с ней в опасную игру. «Не такая уж она страшная», – обнаружит читатель после прочтения миниатюры «Смерть в сапогах». Рассказ «Вышел месяц из тумана» откроет, чем опасна фраза «Ну что ты боишься, я же с тобой». В рассказе «Дом (Сезон песка)» героиня попадает в странное место: кто-то скажет, что это чистилище, кто-то – что это лимб… Может быть, конец физической жизни – это начало чего-то другого?