Все любят Леона Колфилда. Ему двадцать два года, он привлекателен и умен. Студент частного колледжа и гордость родителей. Душа компании и манипулятор. Именно он является причиной, почему все девушки хотят дружить с его сестрой Даникой Колфилд.Данике двадцать. Как и брат, она обаятельна и умна. Людям не доверяет, но ей нравится наблюдать за ними. Манипуляции брата ее забавляют.Одержимый местью Ривер Аккерман красит волосы в черный цвет в знак вечного траура и мечтает причинить боль Леону – тому, кто по случайности оказался виновным в смерти его родных. В качестве объекта мести Ривер выбирает Данику – младшую сестру своего врага…