Жанр этой книги можно определить как зарисовки или короткие рассказы из жизни автора, его друзей и знакомых. Время действия – начало 60-х – конец 80-х годов прошлого столетия, т. е. главным образом из советского периода жизни (что отразилось и в названии книги), и совсем немного – из настоящего. География событий – не только город Минск, где постоянно проживает автор, но и другие регионы СССР, в которых ему доводилось бывать. Отдельные преувеличения и вольные трактовки могут присутствовать, но все описанные события действительно имели место. Книга читается легко и практически с любого места. Мягкая ненавязчивая ирония оптимистична, хотя иногда и печальна. Но ведь в жизни чаще всего именно так и случается: грустное и смешное – рядом!