В детстве у всех свои проблемы. Кому-то нечего есть, кому-то не разрешают гулять или отобрали телефон и приставку, а кому-то, как Никите, собираются поменять геном, чтобы потом он смог пойти путем силы в какой-то жутко могущественной секте Теней в другом мире.Вот только ритуал прошел не так, как задумывалось. Что именно случилось непонятно, но, чтобы замести следы, глава секты на Земле убивает всех свидетелей своего провала… Всех кроме одного. Самого Никиту спасает неожиданно появившаяся рядом с ним книга, которая меняет всю его жизнь.Странное детство, странные открытия… А уж что будет потом, когда нашего героя все же настигнет призыв в другой мир? Особенно в свете того, что его гены совсем не такие, какими должны были стать. Темный мир и парень, «испорченный» светлым артефактом… должно быть интересно.