Краткий миг, один быстрый взгляд, единственное легчайшее прикосновение…Маленькой Ноле – жительнице Земли – это показалось всего лишь сказкой. А для чужеземца – встреча с суженой, которая предназначена только ему. Но вот беда – между ними целая Вселенная. И то, что для нее лишь сказка, которую легко забыть и в которую сложно поверить, для него – это боль потери и годы поиска.Пусть новая встреча случится не скоро, но теперь он будет к ней готов и не упустит свою суженую. А Ноле придется стать кадетом лунной академии, вспомнить свою забытую сказку, получить в наставники загадочного мужчину и раскрыть обман галактического масштаба.