Старший лейтенант Валерий Самсонов идет по следу изощренного кровожадного убийцы, от рук которого уже погибли два сотрудника фармацевтической компании. Кто-то планомерно и жестоко убивает тех, кто имеет отношение к операции «Ультрафиолет» – разработке уникального лекарства. Но что-то у ученых пошло не так, и вместо нужного препарата они создали смертельное оружие, материалы по которому ни в коем случае не должны попасть в чужие руки. Самсонов должен во что бы то ни стало предотвратить новые жертвы, но дело осложняется тем, что расследование курируют неприметные люди из спецслужб – на кону безопасность страны…