Михаил Булыух – российский писатель-фантаст, работающий в жанре ЛитРПГ. Свою изначальную популярность он получил благодаря трилогии «Грязные игры», размещённой на литературных порталах.Книга первая в цикле «Грязные игры».Здесь нет любовной линии, да и Главного Героя тоже нет. Вместо него есть Главный Злодей.Князь Ада Вельзевул, не свел баланса душ, и как не бился, дебет с кредитом не захотел сходиться категорически. Оказалось, на Земле стартовала ММОРПГ с полным погружением, и души людей, находившихся в состоянии подключения на момент смерти тела не подвластны Ангелу Бездны, ну не может он до них добраться. И следовательно срывает все графики поставок. С целью ликвидации недостачи и установления в новом мире господства Ада, в игру засылается демон Риммон. Однако, хитрый демон начал свою игру в этой игре.Но и с ним играют…