Лето 1943 года. В Брянской области действует немецкая шпионская сеть. Задача одной из групп – провести диверсию на прифронтовом железнодорожном узле. Фашисты уверены в успехе, ведь на советской стороне им помогает надежный агент. Но оперативникам капитана СМЕРШ Ивана Осокина удается захватить диверсантов. От них контрразведчики узнают о «кроте». Но как его вычислить? Попытка взять предателя «на живца» не удается: агент слишком хитер и осторожен. Необычное решение Осокину подсказала одна странная встреча…