«Любовь уходит путем, которым входит ревность», – написал Лопе де Вега. Восемнадцатилетняя студентка Майя Романова не читала произведений испанского драматурга, а потому даже не догадывалась об этом. Она была счастлива, выйдя замуж за институтского преподавателя, но не смогла удержать счастья. Она ревновала своего Костю ко всем и всему и, особенно, к прошлому. Ей казалось, что прошедшая без нее жизнь, по-прежнему остается для него более важной и значительной, чем нынешний брак с ней. Майе хотелось разрушить, уничтожить прошлое мужа, что невозможно, и потому она совершала одну ошибку за другой. Ее сумасшедшая любовь стала настоящей пыткой для Кости, а потому развязка истории драматична.