Воевать в иностранной армии – быть чужим среди своих, чувствовать обособленность, недоверие – всегда сложно. Но именно чужаки-иностранцы в годы Второй мировой войны постоянно оказывались в ключевых точках важнейших битв, где решалось, кому и какой ценой достанется Победа. Особенно это проявилось в обманных, отвлекающих ударах, вызывавших самые серьезные последствия. Даже не в ударах, скорее – укусах в чувствительное место противника, который не ожидал нападения. Герои произведений, вошедших в новую книгу известного белорусского писателя Анатолия Матвиенко, как и миллионы ветеранов той войны, сражаются за пределами своей Родины в иностранных войсках: в Королевских ВВС Великобритании, в армии США, армии Андерса и даже во французской дивизии СС. Но чужой войны не бывает, особенно когда гибнут родственники, друзья, однополчане. Она всегда становится личным делом…