«Я тот еще тип. Я как маленькая страна, у которой есть свои обычаи и традиции. Страна Саша». Саша, разве ты в свои шестнадцать еще не узнал, что так – у каждого? И обычаи-традиции у других людей-стран бывают удивительными, а то и вовсе – странными. Например, у Жени – ты же в нее вот-вот влюбишься, верно?..Одно-единственное лето, короткое, как легкомысленный поп-хит, и такое же незабываемое, превращает мальчика Сашу в юношу. Сначала исчезают вещи, казавшиеся вечными: мама давно не готовит котлеты по воскресеньям, потому что ты вегетарианец; ты больше не боишься мясных отделов на рынке или призраков под кроватью; даже Майкл Джексон – и тот неожиданно умер. А потом ты знакомишься с человеком, который устраивает в твоей стране настоящую революцию.Повесть Галы Узрютовой (родилась в 1983 году) – честный и богатый психологическими деталями текст о том неповторимом моменте, когда детство вдруг заканчивается, а что ждет впереди, ты пока не знаешь. Главный герой этой книги и узнаваем, и противоречив: на одной странице он кажется и читателю, и самому себе размазней, а на другой – совершает поступок, на который не каждый решится. В 2018 году писательница стала лауреатом премии Bookscriptor в номинации «Новая реальность», а ее прозаические, поэтические тексты и пьесы неоднократно публиковались в литературных журналах и переводились на иностранные языки. «Страна Саша» – дебютная ее книга для аудитории «молодых взрослых».Серия «YA» (young adults) продолжает любимую читателями «КомпасГида» коллекцию «Поколение www.». В начале 2010-х она стала широко известна благодаря таким обсуждаемым романам, как «Скажи, Красная Шапочка» Беате Терезы Ханики и «Притворяясь мертвым» Стефана Касты. Запущенная в 2010-м, та подборка была первой в России, ориентированной на аудиторию young adult («молодых взрослых»), и теперь линейка расширяется под новым названием. «YA» объединяет книги, которые могли быть написаны только в наши дни, – острые, дерзкие, злободневные романы-вызовы для читателей от 16 и старше. Оформил серию известный дизайнер, сооснователь фестиваля Typomania Александр Васин.