Два рассказа в этом сборнике посвящаются всем безумцам, пострадавшим за мечту. Историю о целой палате Наполеонов, их завоеваниях и победах, о великом заговоре и масштабном сражении рассказывает неизвестный пациент больницы на Пряжке. Второй рассказ – про Максима Максимовича Печорина. Контр-адмирал в отставке прожил славную жизнь, но уже старенький и не очень хорошо помнит, что было и чего не было. Поэтому немного путается. Те, кто о нём слышал, называют его русским Мюнхгаузеном, но Максим Максимович ничего об этом не знает. Он пытается вспомнить историю о своей любви.