Сергей Синякин – волгоградский писатель-фантаст, писатель-философ, член Союза писателей России, лауреат многих российских литературных премий. Его фантастические повести неординарны. Это скорее «грустные сказки для взрослых». В них нет звездных войн, эльфов и волшебников. На страницах книг Синякина наши современники соседствуют с римскими легионерами, чеченский чабан беседует с инопланетянами. Сборник рассказов «Книга о странных вещах» – это поистине маленькие литературные шедевры, затрагивающие душу. Сергей Синякин в своих произведениях поднимает вопросы добра и зла, благородства и подлости, первопричины предательства.