Прозвища бывают разные: обидные, меткие, классные. Случается, прозвище становится судьбой. И похоже, странную девушку по имени Надежда и по фамилии Последняя окрестили чудачкой не зря.Если все в мире видится через призму цветов, запахов и вкусов, сложно притвориться обычной. А уж когда в жизни и с жизнью начинают происходить самые настоящие, пусть и немного страшные чудеса, то быть как все и вовсе оказывается невозможно. С какими потрясающими личностями сводит судьба, какие волшебные задачки подкидывает и в какие приключения втягивает! А вдруг Последняя Надежда действительно окажется чьей-то последней надеждой?