Нашумевший роман, экранизация которого недавно вышла на экраны страны! В главной роли Коул Спраус.Можно ли влюбиться в кого-то, кого ты никогда не сможешь обнять?Парень и девушка.Любовь с первого взгляда.Любовь, которой даже смертельная болезнь не сможет помешать.Стелла и Уилл бросают вызов судьбе и идут наперекор всем. Они встретились, когда больше всего нуждались в этом. Вот только их любовь обречена, ведь Уилл никогда не сможет коснуться Стеллы. Его прикосновение смертельно для девушки.Но истинная любовь не знает ни границ, ни запретов, и она определенно стоит целой жизни…