Как воспитать в себе силу воли и ответственность? В каком возрасте выбирать профессию? Где начинать свою карьеру? Эти вопросы, рано или поздно, встают перед каждым из нас. Но найти ответы так сложно…Повезёт в жизни тому, кто встретит человека, способного помочь с выбором жизненного пути. Именно таким людям – мудрым, опытным и терпеливым посвящена повесть А. Е. Дарковского «Наставники». Она рассказывает обычную, на первый взгляд, историю нашего современника по имени Алексей. Сначала это шустрый воспитанник детского сада и школьник, затем любознательный студент и, наконец, профессиональный юрист. На каждом этапе жизни герою встречаются великолепные наставники – воспитательница, тренер по плаванию, учителя, университетские преподаватели, товарищи по работе. Каждый из них передаёт Алексею частицу своего опыта и духовной силы. Они учат его оттачивать лучшие качества характера, преодолевать трудности, добиваться профессиональных успехов. «Но ведь так бывает у всех!» – воскликнет читатель, и будет прав. Мы все получаем уроки мудрости от родителей и педагогов, друзей и коллег. Книга «Наставники» призывает читателей вспомнить и поблагодарить всех, кто посеял в их сердцах семена добра…