От Макара ушла девушка. И ладно бы к красавчику, к успешному бизнесмену или миллиардеру – нет, она ушла к блогеру, у которого триста тысяч подписчиков! Ну ничего, Макар так просто не сдастся. Он наберет за месяц полмиллиона верных фанатов, и тогда любимая вернется! А поможет ему в этом ветеринар Варя, согласившаяся сыграть роль его девушки в обмен на пристройку подброшенных котят.Но возможно ли играя в любовь не опасаться серьезных последствий? И в погоне за лайками не упустить чего-то более важного?