В суровые годы Великой Отечественной войны к партизанским отрядам прибивалось немало подростков. Когда возникала возможность, их отправляли на Большую землю. Однако сделать это удавалось не всегда, и ребятам приходилось делить трудности партизанской жизни наравне со взрослыми. Самые крепкие, смелые и смекалистые из них становились разведчиками, связными, участвовали в боевых операциях партизан. Им и посвящен этот увлекательный роман известного советского прозаика и сценариста Александра Исаевича Воинова (1915–1979).