В книге, насыщенной остросюжетными событиями прослеживается судьба мальчишки, мечтавшего стать военным штурманом дальнего плавания, но попавшего случайно в геологическую экспедицию. Жизненный расклад, некоторые случайности и закономерности, а так же встречи с неординарными людьми, направили его в академическую научную среду, которая повернула его судьбу к морским экспедиционным исследованиям, предназначенным стать его стихией и жизненным смыслом. Автор полагает, что научные и особенно длительные морские экспедиции выполняются неординарными людьми. Он надеется, что страницы книги позволят читателям пробудить у них лучшие воспоминания и душевные волнения об их собственных самых удачных или курьезных жизненных ситуациях.Для широкого круга читателей, особенно любящих путешествия и единение с природой.