Дикое поле – именно так называлась историческая область неразграниченных и слабозаселённых причерноморских и приазовских степей между Днестром на западе и Доном и Хопром на востоке, известная сегодня как Донецкий край. Дикое поле, безлюдные места, безжизненная степь вдоль Азовских берегов. Летом – нестерпимый жар от раскаленной и растрескавшейся земли, зимой – продуваемая лютыми ветрами снежная равнина.Дикое поле – место столкновения цивилизаций, культур, империй; арена битвы за жизненное пространство, за возможность строить поселения, города, возделывать землю и растить новые поколения.Дикое поле. Кем были люди, первыми поселившиеся в этих местах? За что боролись их потомки? Какими подвигами и событиями наполнена история этих мест? Какой ценой давались победы и новые вехи развития? Когда и благодаря кому в знойной степи появились леса, города, заводы и шахты?Ответы на многие вопросы пытливый ум читателя найдет в книге известного писателя С. Богачева.