История взросления? Нет. История любви? Нет. История студенческой жизни? Если ожидаешь, что «да», то просто закрой книгу и иди дальше.Подобно безумцу, я буду шептать прохожим об удивительном мире проб и ошибок, заблуждений и самосозерцания. И лишь такой же, спятивший в душе, остановится узнать подробности.И не просто заглянуть за кулисы наших детей, а пропасть там, без попытки найти выход и помочь молодежи, которая ходит по краю.Ведь представленный в книге образ жизни, зачастую для них и является способом самореализации и выживания.