Данная книга не просто «мемуары», но – живая «хроника», записанная по горячим следам активным участником и одним из вдохновителей-организаторов событий 2014 года, что вошли в историю под наименованием «Русской весны в Новороссии». С. Моисеев свидетельствует: история творится не только через сильных мира, но и через незнаемое этого мира видимого. Своей книгой он дает возможность всем – сторонникам и противникам – разобраться в сути процессов, произошедших и продолжающихся в Новороссии и на общерусском пространстве в целом.При этом автор уверен: «переход через пропасть» – это не только о событиях Русской весны, но и о том, что каждый человек стоит перед пропастью, которую надо перейти в течении жизни. …об обреченности человека на борьбу за… В конечном итоге – за свою вечную душу. И в этой борьбе каждому суждено сделать свой выбор.