«Я только повторю, чтобы не перепутать: ты читаешь или рассказываешь мне разные истории, а я должна сказать, чем, по моему мнению, все кончилось; а потом – как бы я хотела, чтобы это кончилось. А потом ты мне говоришь, как все было на самом деле, то есть в книжке… Да! Вдруг я отгадаю?» – книга филолога и переводчицы Валентины Чемберджи включает две повести «Истории Мнемозины» и «Разноцветные гаммы» и рассказывает о музыке и латыни, об окружающем мире, в котором троллейбус поёт, а девочки мяукают, о мире Библиотеки, в которой можно найти всё и обо всём и благодаря которой мы знаем, что «для памяти нет ничего невозможного».