Жизнь в «Городе пришельцев» никогда не будет прежней…Мария находит кольцо, которое дает ей особые способности: чувствовать мысли и эмоции других людей. Теперь она может видеть, что испытывает тот, кто ей дорог, но должна заплатить за это слишком высокую цену.Макс смертельно болен, но эта болезнь не относится к земным. И когда конец приближается, он думает только об одном: кто защитит Лиз, если его не будет рядом?Лиз не может смотреть, как страдает Макс. Она полна решимости спасти его, но единственный способ помочь – рискнуть собственной жизнью. Готова ли она умереть за того, кого любит?