Судьба преподносит нам разные шансы изменить к лучшему свою жизнь. Это нашло отображение во многих сказках. На развилке путей-дорог лежит Вещий камень. А на камнем том надпись: направо пойдёшь – коня потеряешь, налево пойдешь – себя потеряешь. Прямо пойдёшь – и себя, и коня потеряешь. Разные сказки – разные камни и разные надписи. Люди с давних времён знали цену правильному выбору. Чаще всего героями событий становились три брата, отправившихся на поиски счастья или смысла жизни. Этот путь и приводил их к вещему камню. Одна из надписей сулила богатство тому, кто пойдёт по указанной дороге. Но чаще выигрывал тот, кто выбирал трудный и опасный путь.Если бы Кристина в молодости не отказала любящему её парню лишь потому, что ей не понравились его незагорелые тонкие нижние конечности, её ждала бы судьба Золушки. Но она сделала другой выбор. И ей пришлось пройти сквозь огонь и медные трубы, вырываться из омута алкоголизма и стремления к суициду. Сколько усилий ей пришлось приложить для того, чтобы жизнь вошла в нормальное русло! А если бы…