Однажды в лесу воины Олега схватили юную ворожею, красавицу Мару. Колдунья смогла умолить князя оставить ей жизнь взамен на верную службу. Юная Мара всем сердцем полюбила жестокого князя. Ее чары сделали его непобедимым. Он не проиграл ни одной битвы. Его воины брали города и разбивали войска, им покорились племена северян, хазар и гордых древлян. Но когда влюбленная ведьма надоела князю, он велел ей оставить его. Словно вещь, бросил Мару, предав ее любовь. Олега в народе стали называть Вещим, но не ведал он о роковой ошибке, способной изменить его судьбу…