Жизнь автора этой книги изменилась после неожиданной встречи с несчастным, искалеченным щенком, найденным на улице. Исповедь известного режиссера-документалиста Виктории Казариной – гимн человечности. Это не просто рассказ о судьбе лохматого непоседы Мишки, трогательного увальня Джека и преданной красотки Евы, которым посчастливилось вырваться из-за решеток приюта и обрести дом. Это не просто рассказ о волонтерах – истинных героях нашего времени. Это искренняя история о непростом преодолении страхов после потери питомца, о том, как, вырастая над собой, человек способен измениться и изменить свой привычный мир ради жизни собаки.