Агата и Софи совершили то, что до них ещё никому не удавалось – вернулись из сказочной школы Добра и Зла обратно в тихий городок Гавальдон. Подруги победили злого Директора школы, несколько столетий похищавшего детей, и стали героинями. Их скульптуры украшают центральную площадь. В их честь готовится грандиозное шоу… Но почему-то Агата чувствует себя несчастной. Родной дом, стоящий посреди кладбища, лысый кот, привычные чёрные платья и взбалмошная лучшая подруга – разве это не то, о чём она мечтала в волшебной школе? Не её честно завоёванное «долго и счастливо»?! Всё так, но вот беда: Агата не может забыть одного прекрасного принца. И однажды девочка загадывает желание, которое вновь открывает путь из Гавальдона в мир сказок…Единственный способ выбраться из сказки – это прожить её до конца.