Охваченная горем, Эмилия Грин переезжает на родину своей матери в надежде начать все с чистого листа. Но тихой и спокойной жизни приходит конец, когда она встречает его, Демона города Лафайет, для которого не существует ни правил, ни законов, а один только его взгляд вселяет ужас и страх.Эмилию поражают жестокость и грубость Демона, но она ничего не может поделать со своими зарождающимися чувствами. Тем более что парень – ее единственная ниточка к пропавшей при загадочных обстоятельствах матери.В конце концов, кто сказал, что ее свет лучше его тьмы?