Тему своих рассказов Алем черпает из повседневных, ничем не привлекаемых внимание, кажущихся на первый взгляд совсем неинтересными, событий и представляет их вниманию читателей без прикрас. Все эти рассказы вкупе создают картину нашей обыденной жизни.В книге переплетаются хорошее и плохое, радость и печаль, честность и ложь. Здесь довольно ясно высвечивается социальное неравенство, угнетающее духовность людей и нравственные ценности, а также взяточничество, как раковая опухоль, поедающая устои общества, словом, все противоречия наших дней.Эти противоречия между человеком и обществом, человеком и общественной средой составляют основную тему многих рассказов Алема и призывает читателя на борьбу, а также к непримиримости к подобного рода недостаткам.В ряде же рассказов на первый план выходят такие ценности, как дружба, доверие, образцовые внутрисемейные отношения, а также прекрасные люди.