Профессиональный телохранитель Евгения Охотникова согласилась помочь своей давней подруге, экстрасенсу Ирине, муж которой пропал вместе с напарником. Ребята вели видеоблог о паранормальных и мистических местах: старых заброшенных домах, больницах и кладбищах, где можно встретить духов и всяческую нечисть. Максим с Никитой исследовали потусторонние явления и буквально нарывались на неприятности с нечистой силой. Никто не знает, куда они могли направиться на этот раз и что с ними случилось, но Ирина благодаря своим способностям чувствует, что время молодых блогеров на исходе…