Вас не расстреливали из тяжелых орудий? Не разрушали ваши дома? Не калечили и не убивали ваших детей? Не уничтожали ваших родных и близких? Тогда вы сможете испытать все ужасы гражданский войны и нацистского произвола вместе с немецкой журналисткой – главной героиней романа «Сценарий для Незалежной», оказавшейся в эпицентре трагических событий, происходящих в когда-то братском государстве, где сегодня правят бал террор, безумие и бесчеловечность.В романе «Сценарий для Незалежной» описаны трагические события, произошедшие в братской Украине. Через призму сатиры показаны недружественные отношения между Россией, Евросоюзом и США, так сказать, вся мировая политическая «кухня», на которой с упорным постоянством готовятся «горячие блюда»: государственные перевороты и цветные революции. Главная героиня романа – немецкая журналистка Элизабет Штерн, по заданию редакции выезжает с репортерской группой в Украину, чтобы рассказать Германии правду о том, что там в действительности происходит. Во время этого, смертельно опасного путешествия, Элизабет и ее друзья журналисты оказываются в самых сложных и непредсказуемых ситуациях и воспринимают страшные, драматические события на Донбассе, через призму собственных ощущений.Основано на реальных событиях