Сэди уже пять лет безнадежно влюблена в своего босса, Этана Харта, но он этого не замечает. Она для него лишь незаменимая помощница, главное в его жизни – работа. А ей хочется иметь дом, семью, детей. Желая избавиться от своей страсти и начать новую жизнь, Сэди сообщает боссу, что увольняется, как раз в тот момент, когда Этан вынужденно становится опекуном полугодовалой девочки. Он просит Сэди помочь ему, она соглашается и берет на себя заботу о малышке. И наконец Этан понимает, что чуть было не упустил удивительную женщину, которая создана для него…