На Земле Вася Звягинцев был успешным менеджером по продажам. Близорукий и абсолютно индифферентный к спорту, он вёл достаточно спокойную жизнь. Но, попав в мир Машрум, Вася вынужден был пройти через череду смертельных испытаний. Сейчас он уважаемый господин Манагер, богач и, возможно, сильнейший шаман этого мира. Казалось бы, чего ещё можно желать? Но спокойная жизнь не может продолжаться вечно. Могущественный император решил использовать нашего героя в своих политических интригах, а его строптивая дочь влюбляется в Васю. Тут ещё и война начинает маячить на горизонте. Хватит ли Манагеру сил и мудрости, чтобы не стать пешкой в чужих играх?