Их мастерство покоряло, их облик завораживал, перед ними было невозможно устоять.Почему фаворитками сильных мира сего нередко становились танцовщицы? Отчего король Пруссии, женоненавистник Фридрих II Великий, осыпал милостями танцовщицу Барбарину Кампанини? Действительно ли роман со знаменитой балериной Фанни Эльслер ускорил смерть сына императора Наполеона I Бонапарта, герцога Рейхштадского? Как «ирландской испанке» Лоле Монтес удалось лишить трона короля Людвига I Баварского? В самом ли деле цесаревич Николай был безумно влюблен в Матильду Кшесинскую? Действительно ли Екатерина Гельцер стала матерью внебрачного сына Карла-Густава фон Маннергейма? Что знала балерина и звезда немого кино Вера Каралли о готовящемся убийстве Распутина?Как исчезают во тьме веков факты и возникают легенды? – об этом новая увлекательная книга популярного автора Н. Сотниковой.