Профессиональному телохранителю Евгении Охотниковой придется временно сменить работу – она будет не только охранять и защищать Михаила Малахова, начальника своего знакомого, но и работать на фабрике игрушек секретарем-делопроизводителем. Там творятся отнюдь не детские шалости: на Малахова объявлена настоящая охота, его всячески пытаются подставить, кто-то подкинул в рабочий сейф пистолет и неизвестный белый порошок. Все ниточки тянутся к бывшей секретарше Марине, с которой у Михаила был служебный роман…