Повесть «Меченый» – самое необычное и загадочное произведение писателя. Ничего подобного в отечественной литературе не было ни до, ни после. Повесть написана от лица диких зверей – волков. С первых страниц перед читателем открывается совершенно иной, непривычный мир, где правят хищники, где во главу угла поставлены сила и ловкость, а слабые и глупые очень быстро превращаются в жертвы сильных и умных.«Пашка из Медвежьего лога» – пронзительный, добрый и чуточку грустный рассказ о вихрастом, белобрысом пареньке Пашке Копейкине, который очень хотел стать геологом-первопроходцем, любил свой край и мечтал разгадать все тайны природы.Небольшая повесть «Поиск» рассказывает о трагическом случае, произошедшем в поисковом отряде, застигнутом лесным пожаром.