В своей жизни Ирина никогда не видела счастья. Родившись в неблагополучной семье, девочка страдала от недостатка любви. Лишенная тепла и уюта родного дома, своей семьей она считала лучшую подругу Аню и ее родителей. Но Ирину ждало предательство: подруга увела у нее жениха в день свадьбы.Судьба не щадит девушку. В отчаянии Ирина решает свести счеты с жизнью. Она не знает о том, что отмечена особым знаком. Ирине предстоит выполнить важную миссию, которая была поручена ей до ее земного рождения.Под влиянием обстоятельств Ирина переезжает из родного города в Москву. Ей помогает отец предавшей ее подруги. Молодая женщина даже не подозревает о том, какую страшную тайну хранит этот человек…Внезапно в жизни Ирины происходит трагическое событие, и этот момент становится переломным в ее судьбе. Ирина получает мистический знак. Отныне ее жизнь потечет совсем по другому руслу. Через замужество Ирина попадает в высшее общество. Будет ли она счастлива в новой жизни? Или это очередной урок и ступень к познанию своего предназначения на Земле?..