На протяжении своей многотысячелетней истории люди не переставали испытывать потребность в неких отрицательной направленности сущностях таких скажем как – Сатана, Демон, Бес, Чёрт, Дьявол, Вурдалак, Упырь и прочих и прочих. Никому из людей нигде и никогда не удавалось вступить в прямой контакт с ними, но легенды и сказания о них передавались из поколения к поколению. И даже сегодня в век удивительных технологических достижений эти мистические существа не перестают будоражить неокрепшие умы некоторых из наших граждан. И вот в этом небольшом сборнике коротких рассказов некто охотник Аким, успевший повидать много – всего разного в своей жизни, становится тем человеком, который в силу сложившихся обстоятельств вступает, как это не покажется удивительным вам, в прямой контакт с этими дьявольским созданиями. И тут следует нам признать, что автор этого сборника рассказов знакомит нас с этими историями с высокой степенью мастерства в увлекательной приключенческой манере повествования.