Когда-то, совсем в другой жизни, уже достаточно много лет назад, жили-были девочки. Послушные, прилежные, старательные. Мечтали о том, о чем мечтали для них родители. И все шло по правилам. А потом… Потом случилось то, про что в сказках говорят «вдруг». В жизни Ани произошло событие, которое, даже повзрослев, она так и не смогла забыть… Сколько воды утекло с тех пор, а она все еще просыпается в слезах, переживая ужас прошлого, будто все случилось вчера. Полина же – всего лишь влюбилась, но бросилась в любовь, как в омут с головой, забыв и о своих мечтах, и об ожиданиях родителей, которых она, не моргнув глазом, вычеркнула из жизни. И вот пронеслись годы, жизнь сделала новый виток. И казалось бы, пора уже обрести счастье, ради которого Полина и Аня многим пожертвовали. Но счастья нет. Хотя все у Полины и Ани есть – и мужья, и дети, и друзья, и достаток… Так что же с их жизнью не так? Почему они никак не обретут счастье? Из-за старых ошибок? Или из-за новых грехов?