В жизни не всегда бывает второй шанс, но порой судьба решает сделать исключение из правил. И то, что не получилось однажды, вдруг, спустя годы, получается. Складывается волшебная мозаика удачи и счастливого случая. Даже когда уже почти не веришь и не надеешься.Сборник выпускников литературной школы LitBand – это яркая россыпь коротких рассказов, которые можно прочитать за одну остановку метро и пережить насыщенный сюжет целого романа. Новые имена, свежие истории и легкий стиль – вот главные черты этой книги!