После смерти родителей я оказалась в сложной жизненной ситуации. Подруга устроила меня уборщицей в одну очень крупную компанию. Благодаря моим внешним данным, мой новый босс решил всерьёз взять меня на заметку. Он уверен, что я способна на большее, нежели чистить сортиры компании, поэтому он сделал мне заманчивое предложение – он предложил мне стать его новой секретаршей. А точнее – любовницей. Роскошный, богатый, властный мужчина. Как против такого устоять? Влюбилась как наивная дурочка. По уши! А через некоторое время узнала, что беременна. Вот и что теперь делать? Если босс грозно дал мне понять, что наш роман должен остаться тайной.