27 апреля 1978 года в Кабуле произошла т. н. Саурская (Апрельская) революция, президент страны Мохаммед Дауд, его семья и соратники были беспощадно убиты, а власть захватила левая Народно-демократическая партия во главе Хафизуллой Амином. В стране началась гражданская война. Ровно двадцать месяцев спустя, 27 декабря 1979 года, советский спецназ, формально прибывший для охраны афганского руководителя, штурмовал его дворец, а сам Амин был уничтожен…Именно эти двадцать месяцев и стали причиной «заражения» Советского Союза вирусом «А» – Афганской войной. Одно из ее последствий – распад Советского Союза. Другое последствие – всплеск радикального ислама и терроризма, который стал одной из основных угроз для России.Как находившиеся у власти 20 месяцев афганское правительство стало врагом для России? На этот вопрос отвечают авторы книги. Владимир Снегирев несколько лет работал в Афганистане, представляя там ведущие СМИ. Защитил диссертацию по новейшей истории региона. Валерий Самунин – полковник внешней разведки КГБ, ученый-востоковед, служил в кабульской резидентуре в период описываемых событий.