Четвертая книга проекта «История Киева» носит название «Киев капиталистический» и охватывает историю города со второй половины XIX в. до февраля 1917 года – момента, когда Российская империя прекратила свое существование.Как пишет автор, капитализм – материя скучная, в ней нет ничего романтического, как, например, в древней истории, или величественного, как в средневековом периоде существования Киева. Поэтому самое лучшее представление о жизни нашей столицы в эту эпоху дает, по мнению Виктора Киркевича, рассказ о знаменательных событиях, связанных с Киевом, и о людях, которые жили в нем.Об отношении к Киеву царя-освободителя Александра II и его сына Александра III Миротворца, о киевском периоде в жизни знаменитых философов Льва Шестова и Николая Бердяева, о первых исследователях истории города и украинского церковного искусства, об Игоре Сикорском и Казимире Малевиче, живших в Киеве и любивших его, и о многом другом читатель узнает из этой книги.