Вот и сбылась моя мечта: мы с Владаном Маричем вместе 24 часа в сутки – и на работе, и дома! Он сыщик, а я его боевая подруга и помощница. И теперь я все чаще и чаще задумываюсь, что район с говорящим названием Яма – не лучшее место для семьи и наших будущих детей. Словно в подтверждение моих мыслей, к нам обращается заместитель главы Фонда «Жизнь без наркотиков». Три месяца назад убили основателя Фонда Ольгу Васину. По горячим следам преступление так и не раскрыли. Что неудивительно: слишком серьезным людям Ольга перешла дорогу. Вопреки уговорам друзей не играть с огнем, Владан берется за это дело. Оказывается, у всякого, даже самого благого начинания, есть и своя темная сторона. Не все так чисто и благородно в Фонде – темная сторона взяла верх над светлой…