Джордан давно перестала считать себя частью фанатской тусовки. Она выросла, пришло время подумать о карьере журналиста и таком долгожданном переезде в Лос-Анджелес! Планы рушит появление «LADE» – музыкальной группы из Стоквуда, предложившей Джо написать о них пару материалов и поучаствовать в кампании продвижения. Неплохой шанс заявить о себе и пополнить портфолио. Вот только получится ли у нее не уйти с головой в музыку, которая выводит из равновесия и заставляет сердце биться чаще? Концерты, объединяющие тысячи непохожих друга на друга людей, и любовь, которая просто обязана была с ней случиться, – отказаться от этого невозможно. Но стоит только раз оступиться – и бездна поглотит тебя…