Дебют автора состоялся в 2013 году, когда вышла в свет книга «Фея незабудок». В 2016 году был издан сборник рассказов «Юноша с ландышем». И вот сейчас Стася Холод представляет вниманию читателей повесть «Наследство тетушки Энн». Ее главный герой, молодой аристократ Эдмунд Гринвуд, счастливчик и баловень судьбы, получивший в наследство сумму, которой вполне хватило бы, чтобы жить весело и праздно, безоглядно предаваясь светским развлечениям. Он же решил открыть школу в одном из беднейших приходов Ист-энда, куда прежде не ступала нога ни доктора, ни учителя, ни полисмена. Что вышло из этой затеи? С какими трудностями он столкнулся? Об этом Вы узнаете, прочитав повесть «Наследство тетушки Энн». В сборник вошли также захватывающе интересные рассказы из жизни юных англичан. Стася Холод познакомит Вас с обитателями приютов и учащимися частных школ, с беспризорниками и ребятами из ремесленных мастерских.