Дрейф генов сыграл со мною злую шутку. На планете, где все представители отличаются высоким ростом, светлыми волосами, раскосыми голубыми глазами и худобой, мне не повезло родиться невысокой полненькой шатенкой, весьма не примечательной, особенно на фоне своей красавицы-сестры.Но история вовсе не об этом. Я встретила мистера Совершенство, которого умудрилась облить кофе, разбить его автокар и высказать своё мнение по поводу нового босса, коим он и оказался. Но и это не самое страшное… я помогла сбежать его невесте!Теперь этот невыносимый дракон так просто меня не отпустит!Слушаем, лайкаем, активно комментируем!)