«Вернуться к тебе» – самый известный и, несомненно, лучший роман американской писательницы Даны Рейнхардт. Книга, которая не оставляет равнодушным и дает понять, что главная ценность в жизни=– это семья.Леви и Боаз. Когда-то давно они были лучшими друзьями, но все изменилось после того, как старший брат Боаз отправился служить в морскую пехоту. Это история вернувшегося спустя три года Боаза, который пытается возвратиться к той жизни, которая была у него до войны. Это также история шестнадцатилетнего Леви, который только начинает своей жизненный путь. Ему с братом еще столько предстоит сделать, но главное – научиться снова понимать друг друга.