Мир вокруг изменился в считаные дни – кризис, вирус, карантин, самоизоляция. Да, нам всем непросто, но нужно помнить, что это точно скоро кончится! И кроме вопроса «Как все это пережить?» стоит задаваться вопросом «Какой я вернусь в привычный мир?». Приобрету я новые килограммы или новый опыт, узнаю своих близких больше и лучше или расшатаю все отношения, научусь справляться со стрессом или отдамся во власть паники и страха и позволю другим людям указывать мне – как жить и что делать?Сказки Ирины Семиной – знаменитой Эльфики – дарят надежду и вдохновение в этот непростой период, помогают находить ответы на непростые вопросы.