Смерть безобидного пьяницы, недавно унаследовавшего квартиру в добротном сталинском доме, еще можно было считать просто трагической случайностью. Но убийство частной сыщицы Вероники Матвеевой, взявшейся за расследование гибели удачливого наследника, никакой случайностью объяснить не получалось. Евдокия Землероева потрясена смертью коллеги и полна решимости добраться до преступника, передать его в руки закона. Наемный убийца Зураб в бешенстве – шныряющая по дому ищейка поставила выполнение операции под угрозу. Девчонку он просто зарезал, выбрав подходящий момент. У Землероевой была репутация опытной и хитроумной сыщицы, выходящей победительницей из самых сложных ситуаций. Зурабу нравилась мысль заманить Дусю в ловушку, прежде чем убить ее…