Анна одна воспитывает сына. Соня посвятила себя уходу за больной матерью. Маргарита умна и талантлива, но так некрасива, что получила прозвище «Мымра». Аида чувствует, что муж стыдится ее. Даша страдает от постоянных измен любимого. Семейная жизнь Тамары оказалась сплошной ложью… Разные истории, разные судьбы – и одинаковое стремление обрести счастье.Сборник рассказов А. Нури «Малыш для Томы» объединяет истории о непростых человеческих судьбах и людях, которые пытаются найти выход из сложных ситуаций.