Остров Уиллис, а рядом похожий запретный зелёный остров, но туда никто ни ногой и только иногда – оттуда доносятся дикие рыки, либо жуткий вой, которые слышат редкие туристы и жители.На острове по соседству живут две семьи, дети их дружат с детства. Спустя 16 лет, случайно открывается тайна одной из семей. Это происходит после подводной видеосъёмки, где были засняты карлики с белой копной волос рядом с сундуком, что оказался с разбитого 16 лет назад о рифы, корабля. Сундук исчезает со дна моря. А непослушные подростки, нарушают наказ родителей и отправляются на запретный остров. Там они находят раненное редкое животное и приносят в дом одного из родителей. После семейных согласований, все решают, что надо отправиться на запретный остров, что они и делают. В результате наши герои возвращаются (спасаются от дикарей) с незнакомцем, который впал в кому-шок. После семейного согласования и, выяснившихся некоторых обстоятельств, они гримируют, пришедшего в сознание незнакомца, и отправляются на материк Австралия. После того, как всё боль менее налаживается, подростки отправляются на учёбу в Австралийский Университет, а незнакомца, его друг уговаривает лечь на обследование, мотивируя тем, что дела подождут! Интересного вам прочтения!