Где он, заветный ключ к счастью? Реально ли найти его, или поиск счастья – лишь погоня за иллюзиями? Как не сломаться под тяжестью невзгод и предательства близких людей? А если оступился и наделал глупостей, как вернуть былое благополучие?Однажды Эвелина, разочарованная в жизни молодая женщина, украла у случайного попутчика стеклянную фигурку и подарила ее сыну. Она не подозревала, что эта стекляшка – вовсе не безделушка, а настоящий Ключ к порталу в другой мир. За Ключом на Земле охотятся светлые и темные силы, и теперь жизнь ее сына в опасности…