На озере, что в горах над легендарным Беверли-Хиллз, обнаружен труп бизнесмена из Южной Африки, работавшего в США. Следствие, к которому подключен русский детектив Олег Потемкин, сталкивается с тем, что через убитого проходили большие количества золота и наличных денег. Всё внешне было в рамках закона, но чем дальше продвигается следствие, тем запутанней выглядит преступный бизнес, в котором «люди гибнут за металл». Махинации с золотом, отмывание грязных денег, тонны наличных от торговли наркотиками, помещенных в респектабельные банки, целая международная преступная сеть, маленьким звеном которой был убитый. Убийство бизнесмена раскрыто. Но детектив ясно осознаёт, что может в лучшем случае обрубить одно щупальце гигантского спрута, а ликвидировать преступную систему не может никто.