Новый роман о выдающемся сыщике Льве Гурове – герое старейшей детективной серии. За 25 лет вышло около 200 томов тиражом десятки миллионов экземпляров.В загородном парке убита дочь депутата Кипрасова – студентка Лилия. Девушку обездвижили электрошокером, а потом забили в висок огромный гвоздь. Следователь Лев Гуров выдвигает первые версии: профессиональная деятельность отца погибшей, в прошлом – боевого офицера, воевавшего на Кавказе; натянутые отношения Лилии с мачехой… Заинтересовали полковника и два «мажора», поклонники убитой, заключившие на девушку серьезное пари. Сыщик составляет психологический портрет убийцы и понимает, что преступника надо искать в среде неформалов. Например, в рядах тайной организации, действующей в вузе, где училась Лилия. Не случайно членство в ней скрепляется кровью…