«О нет! Ещё один автор, который считает себя умнее других, хочет объяснить природу счастья и рассказать, как же нам, бедолагам, прыгать и веселиться всю жизнь от этого счастья!»Примерно так реагируют многие на подобные названия книг.Спешу вас обрадовать: эта книга написана не для того, чтобы кого-то учить. Она о том, как самые простые (и не самые простые) люди живут, любят, мечтают, ищут, радуются, плачут, спорят, ненавидят, следуя голосу своего сердца. У каждого своя история, но объединяет героев одно: душа поёт громко и звонко, когда они постигают истину, которая освобождает их от мрачных оков уныния.Юмор, лирика, даже драма – всё есть в наших stories, равно как и в жизни каждого человека.Я верю, что после прочтения этих новелл вы улыбнётесь. И хотя бы в одной из них увидите отражение своего счастья.При участии Олега Шадурко.