Младший лейтенант Петр Нагулин вырвался из Уманского котла, но проблем у него только прибавилось. Генерала Музыченко, на помощь которого он рассчитывал, самолетом увозят в Москву для проведения расследования обстоятельств гибели двух армий, а сам Петр попадает в фокус пристального внимания НКВД. Тем временем на фронте назревает новая катастрофа, по сравнению с которой поражение под Уманью – лишь прелюдия. Танки Гудериана и Клейста стремятся замкнуть гигантские клещи вокруг войск Юго-Западаного фронта, обороняющего столицу Советской Украины…