Не бывает похожих новогодних ночей, как не бывает похожих снежинок. Единственный праздник в году, от которого ждешь чуда, обязательно радует каким-то сюрпризом. Для Олеси сюрпризом стало то, что в одночасье она потеряла и жениха, и подругу. Под самый праздник она застукала их вместе! И теперь встречает Новый год с дедом. Но дед-то у нее мировой! Он приносит удачу. И удача ждала Олесю прямо за забором! Сосед – несговорчивый и хмурый, никак не походил на мужчину, который станет для Олеси подарком. Но в волшебную ночь всякое может случиться. И любовь, как сверкающая снежинка, упала к Олесе прямо на ладони…