Алексей Борисович Журавлев родился 2 марта 1956 года в Омской области. По окончанию службы в Советской Армии переехал в Красноярск. Образование средне-техническое. Работал на различных предприятиях Красноярска, в том числе начальником компьютерного отдела издательства Красноярского государственного университета, начальником компьютерного цеха Красноярского книжного издательства. В течение продолжительного времени активно участвовал в эсперанто-движении, писал стихи на эсперанто, перевел на эсперанто повести Аркадия и Бориса Стругацких «Трудно быть богом», соавтор перевода документальной повести Юрия Щербака «Чернобыль». Член Красноярского регионального представительства Союза российских писателей. Публиковался в коллективных сборниках, альманахах и литературных журналах «Енисей», «День и ночь».