Повесть «Русский эндшпиль» посвящена непростой теме адаптирования «советского человека» к условиям новой жизни, наступившей после распада Советского Союза. Для героя повести эта проблема особенно болезненна, потому что прежде он был «бойцом идеологического фронта», то есть журналистом. Он мог бы приспособиться и в новых условиях, поскольку в прежней жизни не имел четких принципов. Однако душевная опустошенность и неумеренное пристрастие к алкоголю настолько деформировали его психику, что он считает повинным в своих несчастьях дьявола, с которым пытается безрезультативно бороться.