Он – мой хозяин. Я – его верная игрушка, бездушно отданная в оплату отцовского долга. Он – наркобарон и владелец Грязных трущоб. А я – всего лишь ничтожная зверушка, рожденная для плотских забав.Кто победит?Есть ли любовь?И как мне выжить в логове сущего монстра, у которого в сердце вечный пожар, а на лице… страшная маска.* * *– Как тебя зовут?– Милана…– А впрочем неважно! Теперь я буду называть тебя «Игрушка».Добро пожаловать в мою коллекцию, Игрушка! Всю. Одежду. Живо. Снимай. Папочка желает поиграть…Внимание! 18+ Грубо, эмоционально, аморально! Принуждение, эротика, нецензурная лексика! ХЭ возможен.