Середина XIII века. Мария, вдова ростовского князя Василько, погибшего в битве с татарами, намерена продолжать дело покойного мужа, сопротивляться установлению власти Орды. В глубокой тайне Мария готовит восстание в русских княжествах против татарского ига, хочет поднять простой люд Ростова Великого, Ярославля, Углича, Владимира, Суздаля, и пусть дело это не лёгкое, но если народ захочет – бездну перескочит.Княгине Марии – легендарной русской женщине, высокообразованной и деятельной правительнице – посвящена вторая книга исторической трилогии известного писателя Валерия Замыслова «Святая Русь».