«В ту ночь произошло именно это: умерщвлённый очередным небезопасным приключением, Митя открыл ненадолго глаза, увидел незнакомый серый потолок и, разумно полагая себя всё ещё спящим, принялся развлекаться гротескным развитием озвученных неким посторонним комментатором событий…» А вскоре, когда одного alter ego ему стало мало, он взялся за создание нового…Цепь таких превращений – бесконечна. Бесконечный out превращается в полный, настоящий outside. Тайные желания начинают доминировать…Причина рождает следствие (порой – в форме вполне реального следствия), а действие всегда равно противодействию. Итог закономерный и в то же время – неожиданный.Тонкий, психологичный, на грани – срез современного общества. Или только одна из версий?