Однажды она обратилась к нему за помощью. И Кайд Дварт, способный на многое, практически на все – открывать Порталы в чужие миры, запускать вспять ход времени и возвращать из царства теней, – впервые осознает, что не всесилен. Что любовь – это взаимное движение навстречу и доверие без предварительных слов и обещаний. Сумеет ли Эра Алгория произнести клятву, от которой дрогнут струны Вселенной, согласится ли шагнуть в пропасть без крыльев? Потому что лишь ее безоговорочная вера позволит ему раз и навсегда доказать – они две половины одного целого, новый мир и единое на двоих яркое солнце.