Алихан Завгаев прошёл Великую Отечественную войну, чудом избежал депортации со своим народом в степи Казахстана, благополучно дожил до преклонных лет, и вдруг… Наступили трудные времена, когда жизнь благополучной Чечни вдруг изменилась до неузнаваемости. Но честь для горца превыше всего! И бывший фронтовой разведчик решительно вступает в смертельную схватку с теми, кто явился в его дом насильно, нагло и с оружием.В повести «Война милиционера Сумкина» рассказывается о дерзкой операции, проведённой бойцами советского спецотряда в тылах немецких войск.