Вечеринка в доме у Джона. Все как в тумане.Много коктейлей со Стейси Сталлард, а потом Бен Коди взял ключи от машины и отвез меня домой. Кажется, скоро мы с Беном наконец‐то выйдем из френдзоны.Утром головная боль. Все говорят о каком‐то видео, на котором Стейси в отключке.Говорят, что‐то случилось сразу после того, как я уехала. Говорят, Стейси сама напросилась.Я не знаю, кому верить. Я хочу знать, что на самом деле произошло той ночью. Я хочу знать, куда поехал Бен Коди после того, как отвез меня домой?