Эта книга – пронзительная история о том, что значит быть женщиной и как важно бороться за своё счастье.Главная героиня Юлия не соглашается со статусом бедной провинциалки и решает плыть против течения. Она уезжает в Италию в поисках любви и благосостояния и, кажется, обретает и то и другое. Но приемлема ли цена, за которую покупается такое счастье? Или сердце женщины с его способностью к любви и всепрощению выдержит любой удар судьбы?Об этом – в откровенном и остросюжетном романе «Всегда найдётся тот, кто разобьёт шары».