«Классика для ленивых» – это серия емких кратких изложений шедевров мировой литературы. Эта книга станет настоящей палочкой-выручалочкой для тех, кто хочет быстро подготовиться к контрольной или выполнить домашнее задание. Роман И. С. Тургенева (1818-1883) «Отцы и дети» в свое время стал культовым, а его главный герой, Евгений Базаров, для многих был примером для подражания. Действие романа происходит в 1859 году, незадолго до реформы 1861 года. Базаров во многом стал воплощением авторских идеалов, понятий о новом человеке – целеустремленном, незашоренном, практичном и здравомыслящем.