– Бестселлер TheNewYorkTimes и USA Today.– Откровенный роман о подростковых чувствах.– Первая книга романтической трилогии: "Взлет", "Падение" и "Полет".Страстная, захватывающая и одновременно нежная трилогия о первых чувствах двух подростков Джуда и Люси – растопит ваше сердце. Погружайтесь в волнующий мир Николь Уильямс и влюбляйтесь!Люси Ларсон, талантливая балерина, всегда мечтала встретить прекрасного принца. Джуд Райдер прекрасен: высокий, широкие плечи, самоуверенный, самый крутой футболист в школе. Каждая девчонка мечтает с ним встречаться. Но Люси чувствует: он не принц, от него лучше держаться подальше. И все равно что-то не дает ей убежать.Каким бы опасным ни казался этот красавчик со шрамом на левой щеке, только она может разглядеть в его темных глазах боль. Прошлое, которое не дает ему покоя…"Его глаза остановились на мне на неуловимое мгновение дольше, чем обычно бывает, когда кто-то смотрит на незнакомого человека. Но то, что передалось от него за это мгновение, пронзило меня насквозь, словно какая-то часть этого парня непостижимым образом проникла внутрь меня".Николь Уильямс – популярная американская писательница-романист, жена, мама. Она начала писать, потому что появилось непреодолимое желание поделиться своими историями и опытом с неравнодушными людьми. Сразу же как она начала выкладывать свои произведения в Интернет, Николь с головой ушла в писательство и довольно быстро нашла своих читателей. О себе она говорит: «Я пишу романтические книги, потому что верю в настоящие чувства, родственные души и убеждена, что каждая история должна быть со счастливым концом».