Новый роман о выдающемся сыщике Льве Гурове – герое старейшей детективной серии. За 25 лет вышло около 200 томов тиражом десятки миллионов экземпляров.К полковнику Льву Гурову обратился бизнесмен Георгий Селезнев. В автокатастрофе погиб его помощник, но Селезнев убежден, что это было умышленное убийство и покушение готовилось именно на него – экспертиза установила, что перед выездом у машины кто-то умышленно повредил тормозную систему. Гуров переезжает в имение бизнесмена, чтобы познакомиться с его окружением. Вскоре под подозрением оказываются помешанный на развлечениях сын Селезнева, его дочь, мечтающая о собственном деле, что-то явно недоговаривающий секретарь, а также жена и партнер по бизнесу. Все они знакомы с завещанием главы семейства и ждут не дождутся его смерти. Гуров решает спровоцировать убийцу, вынуждая того обнаружить себя, но преступник наносит удар первым…