Февраль 1945 года. Старшему лейтенанту ВВС Михаилу Девятаеву грозит смерть в немецком лагере Заксенхаузен. Отважный летчик неоднократно пытался бежать, но каждый раз неудачно. Случайно ему удается сменить статус смертника на статус штрафника, после чего он попадает в концлагерь на острове Узедом в Балтийском море. Именно там фашисты ведут секретные работы по созданию «оружия возмездия». Михаил понимает, что должен во что бы то ни стало сообщить об этом своим. Но как? Лагерь хорошо охраняется, кругом пустынная местность и бескрайнее холодное море. Единственный шанс – вырваться из плена на вражеском самолете. Этот план выглядит безумным, но для отчаянного аса нет ничего невозможного…