Чтобы запустить один «самолётик», иногда надо прожить одно мгновение, иногда – один год, а иногда – всю жизнь. Например, название «Самолётики» – это моя любимая детская забава и окончание Рижского авиационного института.«Слон ступил на муравейник – жертв и разрушений нет» – это начало перестройки. Чернобыль.«Юг – горячий, как утюг» – это несколько лет тесного общения с Кубанью.«Дон-Жуаны умирают от СПИДа, а артисты – от зависти» – это моё окончание ГИТИСа.«Начнём сначала, начнём с рубля» – первая неудачная попытка разбогатеть.Мои «Самолётики» летают давно. И мне приятно, что иногда они облетают всю страну и прилетают обратно ко мне.Если хотя бы один «самолётик» Вам понравится, мой добрый и остроумный читатель, значит, моя жизнь не зря прошла мимо.