Мир, в который меня притащили против воли, суров и жесток. Здесь властвуют холод и снег, а люди выживают только благодаря люксуму. Его сложно добыть, но еще сложнее активировать.Лишь носители королевской крови способны на это, и по несчастливой неслучайности – последней принцессой древнего рода оказалась именно я.Теперь за мной идет охота. Одна сторона желает меня использовать, вторая жаждет моей смерти.Я же просто хочу домой, и постоянно оглядываясь назад, слышу дыхание охотника – чей взгляд будоражит и рождает страх…