Дарк на что угодно готов пойти, только бы снова не оказаться в башне у Паука. За любую возможность готов руками и ногами хвататься, лишь бы держаться от башни подальше. Потому и взялся за необычное задание с очень интересным дополнительным условием. Если выполнит, в награду получит именно то, в чем нуждается больше всего.Однако задание оказалось куда хитрее, чем представлялось поначалу. Даже если Дарк не будет есть и спать, все равно не успеет его закрыть до назначенного срока. А это провал. Очень болезненный провал… Но можно рискнуть, выгадав на этом немного времени. А потом рискнуть еще раз, выгадав гораздо больше. Вот только дорога, где рисковать приходится на каждом шагу, может завести совсем не туда, куда хотелось бы…