Книга посвящена удивительным историям семьи Мастаковых, происшедшим с героями на протяжении более полувека. Изложенные факты романа исторически подлинны, заменены лишь имена героев. Автор хорошо знал главных участников этих событий на протяжении многих лет, и они детально изложили все тонкости своих замечательных и счастливых выздоровлений. Ещё век назад существовали такие знахари, способные исцелить людей от страшных недугов, в том числе священнослужитель отец Георгий, народный целитель дед Фаддей, врач-гомеопат, профессор В. Любарский… Описанные случаи уникального исцеления главных героев романа от малярии, злокачественных опухолей и зоба действительно удивительны…Автор будет признателен за все отзывы, предложения и критические замечания.