Жизнь и работа системного администратора Сергея Никитича Кожевникова никогда не располагала к геройству и авантюрам. Повода не было, да причин рисковать тайком устроенными биткоин-фермами на рабочем месте – как-то тоже никаких. Пока стенка серверной не надломилась от случайно приложенного усилия, и Сергея не выкинуло в холод параллельного мира – в каменный мешок, свет в котором давала только рамка обратного портала где-то далеко наверху.Сергей был не первым в новом мире – порталы появлялись во множестве, но тут же заливались бетоном. Все знали, что через портал ничего нельзя пронести, и не получится вынести – вещи буквально за мгновения рассыпались в серую пыль. Мир, нареченный Эдемом, разочаровал людей и плодил только без вести пропавших.Но, кажется, найдется первый, кто сможет забрать из Эдема нечто большее, чем просто жизнь.