Эта книга рассказывает о судьбе Кира Великого, основателя Персидской державы. В детстве он едва не погиб от рук собственного деда, царя Мидии, но волею судьбы выжил и был взращён в семье пастуха, чтобы спустя двадцать лет стать самым могущественным правителем своей эпохи. Кир освобождал рабов, даруя свободу веры. Он раздавал почести не по праву крови и происхождению, а оценивая заслуги. Он построил величайшую в мире империю, осаждал неприступные цитадели, но пал от рук скифских кочевников в тот момент, когда Персидская держава состояла из двенадцати вассальных сатрапий и достигла своего расцвета.В издание также включён роман «Заоблачный Царьград» о раннем периоде истории Руси.