Слава Танюшкин живет в провинциальном городе и работает пожарным. Отправившись в свой первый настоящий отпуск на Гоа и познакомившись в самолете с красавицей Марианной, он и не подозревает, что ему предстоит… стать героем индийского эпоса, новым Рамой, и сразиться с ракшасами…«Правнук брандмейстера Серафима» – это красивый, стремительный сюжет, что разворачивается в древнейшем из ныне населенных городов, по индийской космологии – в самом центре мироздания.А главный герой таков, что уже через двадцать страниц становится для читателя родным человеком.