В романе «Я, красивая птица» история лирической героини написана реалистично, но персонажи вымышлены, и совпадения случайны. «Паспорт животворящий» – это добрая сказка.Ольга Гуляева – поэт, член Союза российских писателей. Родилась в 1972 году в городе Енисейске. Училась в Красноярском государственном университете на филологическом факультете, работала корреспондентом «Сегодняшней газеты». Позже окончила психологический факультет Красноярского педагогического университета. В 2010 году заняла второе место в краевом литературном конкурсе «Король поэтов», по итогам конкурса издана книга стихов «Бабья песня». Стихи публиковались в журнале «День и Ночь», а также в коллективных литературных сборниках, издававшихся Николаем Ереминым. В 2013 году победила в поэтическом конкурсе «Канский лед». Ольга Гуляева автор книг «Не Париж», "Савелий Свинкин, коты и люди".