«Милый Чоп» – это рассказ о мальчике, много пережившем на своем коротком веку: тяжелый труд в снежном подземелье, голод и холод, смерть друга, одинокое выживание в большом, неизвестном мире, таящем в себе много угроз и опасностей. Скромный и тихий, он не отличается особой смелостью, но с достоинством принимает все удары судьбы, преодолевает все испытания, борясь и побеждая свой страх.Он ищет благодатный мир и находит его, хотя путь к нему тернист и опасен. Судьба вознаградила его за страдания и подарила лучшую жизнь, а вместе с ней и любовь, отогревшую его замерзшую в снегах душу и подарившую тепло и счастье.