Интригующая история любви, вспыхнувшей между молодой московской журналисткой Кристиной и олигархом-бандитом Тимуром, оказавшимся ее соседом. На фоне бурно развивающихся событий, авантюр и криминальных действий московских олигархов, описываются непростые отношения главных героев. Неожиданные повороты сюжета, сложные взаимоотношения людей, запутавшихся в собственных мыслях, не оставят равнодушными никого.Суровые 90-е не прошли. Героям романа вновь и вновь придется делать выбор между правдой и ложью, верностью и предательством, завистью и доброжелательностью. Рисковать жизнями и сражаться за любовь и правду.