Продолжение романа «Неприступный Севастополь. Стержень обороны».Ветеран-артиллерист Алексей Лещенко, угодивший в пылающий 1941 год прямо из окопа Светлодарской дуги 2015 года, сумел сделать немыслимое: благодаря его усилиям на посту командира 35-й бронебашенной батареи город-герой Севастополь выстоял в третьем, самом жутком штурме, который обрушил на него немецкий генерал Манштейн.Но война еще не выиграна – фашисты рвутся к Волге, завязывается кровопролитная Сталинградская битва, а через Босфор и Дарданеллы проходит итало-немецкая эскадра, возглавляемая итальянским линкором «Джулио Чезаре». А на верфях в оккупированном Николаеве строятся тяжелые канонерские лодки для обстрела Севастополя.Алексею придется отражать атаки на город-крепость не только с суши, но и с моря, противостоять вражеским линкорам и тяжелым крейсерам!