В повести «Интеграция» автор обращается к извечной теме самостояния – обретения человеком себя посредством поиска внутреннего «Я» перед лицом объективной реальности. Акцент повествования отсылает читателя к важности гармоничного сосуществования мира внутреннего с миром внешним вне зависимости от жизненных обстоятельств.В рассказах, вошедших в сборник, автор, в свойственной ему манере бескомпромиссного реализма, поднимает темы карельской деревни, стоящей на пороге вымирания. Ряд произведений посвящен проблематике пагубного влияния человеческих пороков, зачастую ставящих литературного героя перед выбором либо не оставляя его.Под понятием «иллюзия неодиночества», как общим названием для произведений, вошедших в сборник, подразумевается очевидная необходимость размышления о себе, когда призма обыденного изымается из системы ценностей, оставляя читателя один на один с самим собой.