Как порой бывает сложно в ежедневной рутине рассмотреть что-то по-настоящему важное. Мы бежим по своим делам, не глядя по сторонам, не обращая внимания на детали и нюансы происходящего. А что, если вокруг нас в этот момент происходят самые настоящие чудеса? Новая книга Виктора Бондаренко – это сборник мистических рассказов, но их отличительная особенность в том, что вся мистика творится не в каких-то отдалённых вымышленных мирах, а рядом с нами, в нашей повседневности. Увлекательные истории, яркие персонажи, нетривиальные сюжеты – основа данного сборника. Рекомендуется к прочтению всем ценителям качественной современной российской прозы.