1909 год. В газете «Голос Ставрополя» опубликовано анонимное письмо некоего Слепня, заочно осудившего и приговорившего к смертной казни трёх известных в городе людей: чиновника Губернского Правления, судью Окружного суда и вольнопрактикующего врача. Им предлагается послать на почтамт покаянные письма до востребования подателю рублёвой купюры номер ВГ 387215. А чуть позже каждый из приговорённых лиц получает по посылке. В них странные предметы: вилка для мясной нарезки, сырная кнопка, крысиный хвост, охотничья пуля и по 30 монет серебром разного достоинства. Убедившись, что посылки получены, Слепень начинает приводить приговоры в исполнение. Город в страхе. Вскоре выбраны следующие жертвы и новая статья в газете. Сможет ли адвокат Ардашев остановить Слепня?