2015 год. Война в Сирии разгорается с новой силой. Волны ракетных ударов накрывают многострадальный Алеппо. В городе царит хаос.Шурали Хан – красивейший и образованнейший человек в своем роду – является членом группировки Джабхат ан-Нусра. Шурали завербован в 2003 году на одной из американских военных баз в Ираке. По разоренной Сирии кочуют десятки тысяч беженцев. Шурали принимает решение присоединиться к ним. Среди руин Алеппо Шурали находит контуженного ребёнка. Мальчик прекрасен лицом и называет себя Ияри Зерабаббель. На груди мальчика – подаренный отцом древний артефакт огромной ценности, называемый Семя Вавилона.Не знавший мирной жизни Шурали Хан идёт в Европу пешком. На плечах его спасённый сирота и война.Семья Наталии Андрюшиной приобрела уютную недвижимость вблизи болгарского Солнечного берега, в древнем городке Несебр. Массмедиа толкуют о мировом кризисе, войнах, террористических актах, голоде и неизлечимых болезнях. События внешнего мира представляются семейству Натальи не более чем страшной сказкой. Ведь за окнами их уютного жилища плещется теплое море.Казалось бы, что может связывать эти – такие близкие и в тоже время невероятно далёкие – миры? Ответы в увлекательном романе Татьяны Беспаловой «Похищение Европы».