Это сатирический роман-памфлет о прелестях диктатуры просвещенных силовиков в одном отдельно взятом государстве. В нем с документальной точностью описаны несколько дней из жизни Вани и Любы Козловых – первых разнополых сиамских близнецов в истории человечества. Ребята появились на свет в результате секретного научного эксперимента, целью которого было вывести новую породу россиян, свободных от традиционных русских недугов и пороков, чтобы заселить ими Луну сразу после ее добровольного присоединения к РФ. Но американская разведка не дремлет и вынашивает коварные планы похищения наших чудо-близнецов. Что из всего этого получилось – читайте, смейтесь и плачьте!Для взрослых, не растерявших чувство юмора, и для думающих подростков от 16 лет и старше.