1990 год. Ленинград. Прогуливаясь по Невскому проспекту, автор подходит к группе художников, окружённых толпой зевак и натыкается на выставленную к обозрению картину, на которой можно угадать изображения наших вождей революции: Сталина и Ленина, скорее в аллегорической, чем натуральной форме, как это воспринимает художник.Картина поразила воображение автора своей смелостью изображения столь значительных людей.Он купил картину, и она пролежала не распакованная почти двадцать лет, никому не показанная.История картины на этом не закончилась.