Наша современность, да и мы сами, рождены нашей историей. Эта мысль ушедшего в 2018 году выдающегося прозаика, историка, эссеиста Владимира Шарова, лежит в основе его творчества. В единстве и борьбе двух братьев Кульбарсовых, монаха и революционера, из-за любви к женщине едва не повторивших историю Каина и Авеля, причудливо соединилась и история страны, и история веры. А вокруг – круговерть людей, идей и невероятной авторской фантазии. Сюжет родился из случайно увиденного автором разрешения на пешее путешествие из Москвы во Владивосток, выданное в начале 30-х годов прошлого века.Роман-отчёт о несостоявшемся путешествии печатается в новой редакции.