Май 1940 года, Великобритания в состоянии войны. Блицкриг привел к тому, что одна за другой западноевропейские страны попадают под влияние нацизма. Уинстон Черчилль всего несколько дней назад стал премьер-министром, против него настроены и король, и партия, но только в его руках сейчас возможность изменить ход событий и дать народу новую надежду.Энтони МакКартен расскажет все о периоде между неожиданным назначением на пост премьер-министра (10 мая 1940 года) и 4 июня 1940 года, когда произошло падение Франции, почти полная эвакуация разбитой британской армии из Дюнкерка. И тогда же Уинстон Черчилль произнес одну из своих самых известных речей. В этой книге сплелись воедино яркие образы и тщательные документальные исследования.«Я хотел изучить методы работы, лидерские качества, психологическое и ментальное состояние одного человека в эти критические дни, – пишет МакКартен. – Человека, который всей своей поэтической душой верил, что слова важны, что они обладают силой и способны изменить мир».