Добро пожаловать, Путник! Не так важно, был ли твой путь труден и тернист или спокоен и светел, но он привёл тебя сюда. В чертоги истины. Не стоит спешить – успокойся, отдохни здесь. Подумай о вечном вместе с нами. Ведь если ты оказался здесь, это более чем не случайно. Подумай, в таком массиве информации ты нашёл именно эту книгу.Нам совершенно безразлично твоё отношение к религии, к твоему языку, цвету кожи, твоим убеждениям или твоему образу жизни, потому что это всё не имеет никакого значения для мироздания.Но мироздание важно для нас и для тебя в частности.Вопрос стоит всего лишь один: готов ли ты, о, странник, принять откровение?Мы не навязываем никакую точку зрения. Действительно, как можно навязывать, например, учение о том, что человеку нужно дышать воздухом, есть пищу и пить воду?Мы не предлагаем открыть тебе правду на определённые вещи: по своей сути правда – вещь крайне лживая.Но узреть истину. Прикоснуться к ней и найти своё место в этой огромной, бесконечной Вселенной.