Он был добровольцем в рядах франкистов. Он был французским офицером и диверсантом абвера.Но всё это в прошлом. Попав в Советский Союз, потомок белых эмигрантов Никита Мещеряков развернул своё оружие против немцев и уже не сходит с выбранного пути. Три года его партизанский отряд наносит удары по тылам врага: «лесные призраки» громят тюрьму и аэродром, пускают под откос воинские эшелоны, жгут полицейские участки. В боях с партизанами гибнут элитные бойцы ягдкоманд, каратели СС и предатели-полицаи.Но как сложится судьба Мещерякова в 1944-ом, когда советские войска освободят Белоруссию, и Никитой заинтересуется контрразведка «СМЕРШ»?