В этот сборник вошли два романа Конан Дойла о приключениях бессмертного тандема с Бейкер-стрит, 221-б, – великого сыщика Шерлока Холмса и его друга и ассистента доктора Уотсона.«Собака Баскервилей», наверное, самое знаменитое из произведений о Шерлоке Холмсе. Вот уже второе столетие все новые поколения читателей с неизменным восторгом и увлечением следят за расследованием дела о жестоком преступлении, изощренно замаскированном под таинственную легенду о демонической собаке, которая преследует древний аристократический род Баскервилей за ужасные деяния одного из его представителей…«Долина ужаса» – роман, в нашей стране издававшийся довольно редко. Однако в нем есть особое своеобразие, ведь это едва ли не единственное произведение о Шерлоке Холмсе, написанное на основе реальных событий.Итак, в своем поместье убит некий мистер Дуглас – так считает полиция. Холмс же уверен: жертва – не мистер Дуглас, а человек, собиравшийся с ним расправиться. Но за что? И куда и почему исчез сам хозяин дома?..