Герою романа Андрею Пимушеву выпадает шанс прожить ту жизнь, которую он неоднократно представлял в своих мыслях: в одно мгновение на него обрушивается настоящее чудо, исполняется самая заветная его мечта. Ева, любовь всей жизни, о которой он грезил со студенческой юности, оказывается вдруг его женой. Казалось бы, вот оно счастье! Но так ли хороша в реальности жизнь, которую идеализирует человек в своих мечтах? Или счастье призрачно и невозможно? Или каждый настоящий миг – и есть счастье? На эти вопросы попытался ответить автор в романе «Своя не своя жизнь».Вошедшие в книгу рассказы возвращают нас в бурные девяностые, где люди вынуждены принимать непростые решения, от сугубо личных до общественных, и на фоне потерь и разочарований пытаться строить свое счастье.