Эту книгу будет интересно почитать как любителям политики и истории, так и любителям классического детектива. Написанная в динамичном остросюжетном стиле, она вдвойне интересна тем, что в основе ее лежат совершенно реальные события, произошедшие в России в начале ХХ века, накануне падения Российской империи.Григорий Распутин – кто он? Кто стал его убийцей? За что и как именно он был убит? В чем состоит природа чудес и мистических явлений, сопровождавших его убийство?Перед вами первая и на сегодняшний день единственная попытка выдвинуть логически и документально обоснованную версию, отвечающую на эти вопросы. В книге собраны фотодокументы и документы, вынесенные на периферию комментариев, на основе которых каждый из читателей, если не согласится с мнением автора, может составлять собственное мнение и выдвигать свою версию. Иными словами, книга приглашает вас думать и размышлять, опираясь на рациональные методы криминалистического расследования, говоря языком проверенных документов и подтвержденных фактов. И вместе с автором распутать дело, которое до сих пор называют таинственным, непостижимым и невероятным.