«Дети жакаранды» – роман-сенсация. Он издан в 75 странах мира и переведен на 28 языков.Это история нескольких семей, пострадавших от репрессий, которые начались в Иране после Исламской революции.Родители Сахар Делиджани были оппозиционерами и решительно выступали против действующей власти. Как следствие они были приговорены к тюремному заключению, а дядя и вовсе был казнен и похоронен в братской могиле.Сложная судьба не могла не повлиять на творчество Сахар Делиджани. Роман «Дети жакаранды» во многом автобиографичен.Это откровенная, достоверная и очень личная история о важности родственных связей, о любви, преемственности и преодолении. А также о чарующем Востоке, красота которого не оставит равнодушным никого, кто хоть раз бывал или мечтал побывать в загадочной Персии.