Месклин – планета не для слабаков. Тройная, по сравнению с земной, сила тяжести на экваторе, а к полюсам – и вовсе невообразимая. Живые организмы, выдерживающие невозможные жару и холод. Погода, сравнимая с катастрофой.Чарлз Лэкленд, исследователь, прибывший с Земли, воспользовавшись услугами капитана-месклинита Барленнана и экипажа его судна, предпринимает беспрецедентную попытку экспедиции в приполярные земли с целью картографировать их и отыскать потерянный зонд, хранящий бесценную научную информацию…