Книга В.Г. Джанибекяна рассказывает о реформаторской деятельности и трагической гибели выдающегося государственного деятеля старой России П.А. Столыпина. Его имя звучало в начале XX века громче всех остальных, порой даже сам император как бы оказывался в тени своего премьера. Но в советское время отечественная историография рисовала фигуру Столыпина исключительно черными красками. В школьных и вузовских учебниках его называли реакционером и жестким диктатором, писали лишь о «столыпинских галстуках» и «столыпинских вагонах». Укрощение революции – это, безусловно, историческая заслуга Петра Аркадьевича. Но главное его достижение – это реформы, которые он начал проводить целеустремленно и настойчиво, чтобы усилить державу. У Столыпина надо бы поучиться всем, кто мечтает возвысить Отечество, сделать его богаче и экономически сильнее.