Книга посвящена заключительному периоду истории Казахского ханства, времени его распада и начального этапа вхождения Казахстана в состав Российской империи. В ней освещаются все важнейшие политические события, происходившие в Казахстане в период 1760–1780 гг. Помимо деятельности таких известных ханов и султанов, как Тауке, Каип, Абулхаир, Самеке, Жолбарс, Абулмамбет, Барак, Аблай, в работе значительное внимание уделено и представителям знати «черной кости». Показано, какую роль играли такие известные батыры и бии, как Айтеке, Баян, Богембай, Бокенбай, Джанибек, Есет, Кабанбай, Казыбек, Койгельды, Малайсары, Толе и многие другие. Книга предназначена для широкого круга читателей.