«Следующие несколько дней принесли очередные сводки новостей с фронта, сообщавшие о затяжных ожесточенных боях и больших потерях. Смоленское сражение закончилось, поглотив в себя огромное число людских жизней, крови, слез и переживаний, войска Красной Армии с боями отступали к Москве… совсем несладко было под Ленинградом, вокруг которого замкнулось кольцо блокады… В ту же неделю в Арсеньевку пришла первая “похоронка”…»Повесть «Колька» Сергея Ермолаева рассказывает о повседневной жизни крестьян в деревне Арсеньевне, в Поволжье, в глубоком тылу во время Великой Отечественной войны. Герою повести – мальчику Коле – доводится испытать самому и увидеть в других, как боль, страх, зависть и злость перемешиваются в душах со светлыми человеческими чувствами: великодушием, отзывчивостью, мужеством и стойкостью, и как светлые чувства берут верх и побеждают. Без них человек не только на фронте, но и в мирной жизни не сможет остаться человеком и спасти других людей.Приключения Кольки и его друзей – отличное чтение!