В подворотне Леонтьевского переулка обнаружен труп неизвестного мужчины. Дело обычное: за годы войны многие столичные оперативники ушли на фронт и криминал почувствовал себя вольготнее. Но этот случай – особый. Приехавшая на место преступления опергруппа подполковника Ивана Данилова обнаружила в кармане убитого… удостоверение работника МУРа. Опытным глазом Данилов определяет, что документ – поддельный. А это значит, что сыщикам предстоит решить еще одну задачу со множеством неизвестных…В сборник вошли известные повести о сыщике Иване Данилове: «Страх», «Четвертый эшелон», «101-й километр».