Миру приглашают на работу в детективное агентство, специализирующееся на сверхъестественных происшествиях, когда законы логики и здравого смысла отступают перед неведомыми силами. И сразу же девушке приходится включиться в работу аналитика. Неизвестный похищает по ночам девушек, а через пять дней их находят полностью обескровленными – маньяк-вампир сам подбрасывает трупы в людные места. Все погибшие девушки тщательно накрашены, причесаны и одеты в вечерние платья. Но при этом загадочный убийца не оставляет никаких следов…