А что бы сделала ты, если бы однажды тебе приснился сон, неотличимый от яви? И какую цену придется заплатить Арии за соблазн…больше никогда не проснуться?Ария: Острая потребность в деньгах заставила меня устроиться на работу в «Лабиринт» – секретную исследовательскую лабораторию, занимающуюся изучением снов.Я думала, что нашла источник легкого заработка, ровно до того момента, пока не оказалась в роскошном кабинете влиятельного человека, с которым бы мы никогда не столкнулись на улице.Дэймон Мерсер – третий в списке «Forbes», президент известной IT корпорации и один из самых завидных холостяков в стране. И этот беспристрастный миллиардер ведет себя со мной так, словно нас связывает невероятное прошлое, которое я не помню и обвиняет в страшном предательстве, которого я никогда не совершала.Со встречи с Мерсером я живу две жизни, и каждый раз, когда закрываю глаза, просыпаюсь в одной из них. И уже не могу отличить, где настоящее, а где – лишь иллюзорная подделка. Чтобы понять которая жизнь реальна, мне придется столкнуться в неравном бою…не только с врагом в лице этого властного манипулятора, но и с самой собой.Содержит нецензурную лексику и эротические сцены.