Шесть лет назад она тайком пробралась к нему в комнату, чтобы подарить ему свою невинность. Но он осмелился отвергнуть ее. Леди Кэтрин казалось, что с тех пор все чувства к Брэндону Девериллу умерли в ее сердце. Только один взгляд его пылких глаз дал понять, что любовь просто спала все это время. Внезапно Брэндон становится наследником дворянского титула и огромного состояния. Однако для получения наследства ему нужна… Кейт. Они заключают сделку… Чем придется поступиться мечтательной Кейт и чувственному Брэндону, чтобы завоевать друг друга?.