«Уважаемый читатель! Книга, которую ты держишь в руках, первая книга прозаических зарисовок А. Б. Музыченко, публикующегося под литературным именем Андрей Муз. Прожив жизнь, как выяснилось, полную приключений, каверзных случаев и неожиданных поворотов, автор попытался рассказать об этом в различных формах прозаических миниатюр. И несмотря на то, что по всей книге проходит грустная философия нашей жизни, забористые истории с реальным прошлым, написанные шуточным, озорным, весёлым, а иногда и солёным словцом, не оставят без улыбки никого…»