Из всех европейских народов поляки для русских генетически – самые близкие и родные; может быть, именно поэтому мы так остро и болезненно переживаем ту вакханалию демонстративной русофобии, что бушует нынче в высоких варшавских кабинетах. Понятно, что предлогов для неё можно найти предостаточно – меж нашими народами за те тысячу лет, что мы живём рядом, было много всего, чего уж тут греха таить. Но как бы ни менялись политические пристрастия властных элит, что на берегах Вислы, что в Кремле – меж нашими народами никогда не было взаимной ненависти. Поляк и русский – братья по крови, как бы ни подвергали сомнению этот факт те, кому он – нож острый. Братья! В годы Второй мировой в составе вермахта и войск СС было множество национальных частей – латышские и эстонские дивизии, армянские легионы, азербайджанские полки, украинские и грузинские батальоны, калмыцкие эскадроны…. Польских частей – НЕ БЫЛО! Никаких! Ни дивизий, ни полков, ни батальонов, ни рот. НЕ БЫЛО. И это главное, что нужно знать, когда речь заходит о Польше….