Новая книга Киры Грозной состоит из двух повестей, объединённых общими героями. В повести «Духовный наставник» рассказывается о становлении молодой героини Вики, психолога, работающего после вуза в милиции. Вначале робкая и неумелая, героиня постепенно осваивается, так что крутые опера начинают её побаиваться: от выданных ею точных психологических характеристик зависит их карьера. Повесть «Кудряшка» знакомит читателя с повзрослевшей Викой и её мужем Алексеем, которые сталкиваются с беспощадной реальностью, когда их второй ребёнок рождается аутистом.