Михаил Каретников для своих стал изгоем и по решению Совета патриархов наказан забвением в рядах Бусовых бояр. Через «кротовую нору» его выбрасывает в прошлое, и он попадает в день 22 июня 1941 года. Западная граница Украины. Машина вермахта набирает обороты, а по лесам и дорогам бесчинствуют бандеровцы. Михаил оказывается среди отступающих войск, выходит из окружения. И вот он уже под Москвой…В книге использованы архивные материалы и воспоминания ветеранов о Великой Отечественной войне в период 1941–1942 годов.