У Нины Браунинг было все, о чем мечтают женщины: муж, владеющий огромным состоянием, сын, поступивший в один из самых престижных колледжей. У Лилы Вольп и ее отца была сравнительно неплохая жизнь: девушка успешно училась в престижной школе, радовала папу и… была влюблена.Если бы не скандальная история, в которую попал ее сын, возможно, Нина Браунинг никогда бы не решилась кардинально изменить свою жизнь и уйти от нелюбимого мужа.Если бы не тот скандал, Лила Вольп никогда бы не испытала такого унижения…Если бы не тот скандал, Том Вольп никогда бы не познакомился с Ниной Браунинг…Если бы не тот скандал, судьбы героев никогда бы не переплелись так тесно.