Середина 21 века. На планету Земля попадает пришелец вместе с чужими продвинутыми технологиями. Искусственный интеллект становится неотъемлемым атрибутом жизни людей. Онлайн проекты с полным погружением наполнили медиапространство, увлекая людей в виртуальный миры.В русском секторе проекта «Недостижимое возможно» готовиться выйти новое дополнение, куда вводиться функция боли. Несколько добровольцев бетатестеров погибли, один сошел сума.Молодой парень Матвей прибывший в Москву для поступления в военный институт, думая, что делает доброе дело, вступился за девушку и понял, что мир гораздо сложнее чем ему казалось. Его заставляют стать добровольцем на этом проекте. Вскоре он узнает, что игра это не совсем игра, а поле сражения неизвестных ему сил, куда он был вовлечен силою обстоятельств.Головокружительные приключения, невероятные встречи, обманы и предательства встретятся на его пути. Какой выбор сделает герой, принимая для себя решения, стоя на развилках своей судьбы.