Совсем недавно отгремела очередная мировая война. Победители наслаждаются плодами успеха, проигравшие жаждут очередного реванша. Однако разрушительный хаос вновь грозит захлестнуть обитаемый уголок вселенной, из-за неуемных мечтаний сильных мира сего о мировом господстве.Истончаются привычные скрепы мирового порядка. Трещит по швам некогда могучая Единая Федерация. Зловещее слово – «кинежь» (кибернетическая нежить) – по-прежнему вызывает дикий страх у всего человечества. И только незримо нависшая над миром тень хранителя знает, от кого именно зависит спасение загнавшей себя в тупик цивилизации.