Второй том «Избранных произведений» известного русского писателя и общественного деятеля А.Н. Красильникова (р. 1953) составили последние одиннадцать глав и пять преданий романа «Старинное древо» (2006), а также рассказ «Аллергия» (2003) из сборника «Причуда».В роман «Старинное древо», посвящённый истории одного рода за последние четыреста лет, включены документальные материалы и цитаты из «Истории России с древнейших времён» С.М. Соловьёва. Действие романа разворачивается в Москве, а также районном центре Ольгин в бывшей Северской земле. Под этим названием скрывается реальный город Льгов Курской области. В романе под вымышленными именами действуют его современные жители. Центральным событием становится празднование 850-летия города в 2002 году, участником которого был и сам автор, приглашённый как потомок одного из земских деятелей XIX века.Параллельно исследуется история самобытного русского парламентаризма, начиная с Земского собора 1613 года.Выход книги приурочен к 60-летию со дня рождения писателя.