Нельзя лгать своему народу.Могучее Московское государство, созданное Грозным, всего за несколько лет было буквально обращено в пыль внутренними врагами.Лжедмитрий Первый не имел ни малейшего сомнения в своем праве на престол и вел себя соответственно. При нем был низложен первый патриарх Московский Иов. Были убиты царица и царь Федор Годунов. Ксению Годунову отправили к Самозванцу для секс-развлечений. Марфа Нагая признала Лжедмитрия своим сыном, что окончательно сняло все вопросы у сомневающихся.Весной 1606 года в Москву прибыли представители польского дворянского рода Мнишеков, а с ними огромное количество поляков и литвинов. Эти люди вели себя как завоеватели.Государство превращалось в фантом…