Лейтенант ВДВ Максим Баранов угодил на поля Первой мировой. Позади два года боевых действий… Безрассудные рейды по тылам противника, захваты городов и разгром целых вражеских дивизий – это уже совсем другая война… и другой мир!Впрочем, до победы еще далеко! Ведь впереди 1916 год, который должен стать по-настоящему переломным. Командира самого победоносного полка «Безумного Макса» ждет чрезвычайно рискованная операция, буквально на грани сумасшествия. Сможет ли всего одна личность изменить ход истории? Или сломается и уступит, согнувшись под гнетом «объективных исторических процессов»?Смотря какая личность! Полковник Русской императорской армии Максим Баранов уверен, что сумеет поставить убедительную точку в разгроме Германии и её союзников!