Чем измеряется счастье – количеством материальных благ или искренностью чувств? И можно ли совместить одно с другим?Саша пребывала на седьмом небе от счастья. Еще бы – отхватила такого престижного жениха! Хороший парень, сын обеспеченных родителей, ответственный. Узнав, что Саша беременна, сразу предложил пожениться. С ним она чувствовала уверенность в завтрашнем дне.Но в самый разгар подготовки к свадьбе Саше позвонили из Москвы и сообщили, что ее мать умерла. Саша срочно вылетает в Москву и узнает, что мать покончила с собой. Саша не верит в это и настроена разобраться, что произошло на самом деле. От знакомых она узнает, что не так давно мать вышла замуж за Эдуарда, который очень быстро прибрал к рукам ее бизнес. Чтобы вывести мошенника на чистую воду, Саша решается на рискованное путешествие на Алтай. Именно там у Эдуарда есть загадочная фирма, практикующая тантрический секс…