«Как, однако, неприятно и обидно, что в жизни столько неприглядности, и стоит только выглянуть из своего дома, или из-за своего забора, как увидишь ее разлагающееся брюхо» – именно об этом повествует автор книги.Главный персонаж – это абсолютная нищета. И у каждого свои методы борьбы с ней: кто-то работает целыми днями на холоде, чтобы прокормить семью, а кто-то решает просто смириться. И если человек не всегда справлялся с тяжелыми условиями, то обычная, подобранная на улице кошка могла порой найти выход.Это история одновременно о слабости и настойчивости. Кто из героев сделал выбор в пользу второго – читайте в новой книге Анны Блажковой.