Пожалуй, всем известно, что Стивен Кинг – мастер художественного слова, одаренный публицист и критик.Но многие ли знают, что он еще и страстный фанат бейсбольной команды «Бостон ред сокс»?Команды, чьей победы в Мировой серии 2004 года ожидали миллионы американцев. На матчах разгорались страсти пожарче футбольных. И наконец «Ред сокс» победили – впервые за 86 лет!Перед вами уникальная летопись двух болельщиков – Стивена Кинга и его друга, знаменитого прозаика Стюарта О’Нэна, год следовавших за любимой командой и ставших свидетелями ее триумфа.Истории «с места событий»…Остроумные замечания…И серьезные комментарии!