Она любит резать.В основном – старую одежду. Специально покупает в секон-дхенде. Приятнее всего резать плотные ткани.На себе.Он умирает.Но никак не умрет, опрокидываясь в воспоминания о прожитой жизни. Безмолвно наблюдая за внучкой-подростком, которая наблюдает за ним.Она сводит с ума.Мечта лучшего друга отца. Ей 13. Но ничего не происходит…Сборник Валерия Шемякина напоминает короткую прозу Шервуда Андерсона и Фланнери О’Коннор – с поправкой на российскую действительность. Тонкие грани возможного, полутона и опасная правда, которая вот-вот, но никогда не откроется.Содержит нецензурную лексику!