Материал для фольклорно-исторического киноромана «Четыре бездны – казачья сага» автор начал собирать ещё в советские времена – в начале восьмидесятых годов ХХ века, когда живы были некоторые герои повествования, которых автор лично знал и искренне любил. Роман состоит из пяти частей. В данной книге представлены часть 4. Война, в которой описываются события, происходящие во время Великой Отечественной войны и часть 5. Встреча, которая служит итогом жизненного пути главных героев, сумевших дожить до середины 60-х годов невероятно сложного и противоречивого ХХ века. В целом в романе охвачен 50-летний период (с 1916 г. по 1966 г.).Многие материалы, первоначально собранные для романа «Четыре бездны – казачья сага», публиковались в разных изданиях отдельными рассказами, в том числе «Маманя» и «Девятый угол» – в надежде, что они впоследствии станут главами романа. Но так случилось, что они пришлись по душе редакторам и читателям как самостоятельные произведения и остались таковыми навсегда.