Позади остались Северные Королевства с их войнами и интригами. Золотые волны Моря Песка больше не обжигают ноги, а над головой не светят Вечерние Звезды. Так много пройдено, так много пережито, и вот, наконец, Хаджар Дархан и его друг Эйнен Островитянин оказываются в столице Империи Дарнас – городе Даанатан.Они добились своей цели – смогли попасть в Школу Боевых Искусств Святого Неба. Что там ждет бывших генерала и пирата? Как встретят их центр необъятной страны? Что за опасности будут поджидать там, где куются лучшие из воинов Империи?Этого Хаджар не знал.Но, все же, он продолжал идти за зовом своего драконьего сердца. Куда бы тот его не привел…