В один прекрасный день, прогуливаясь по парку с любимой тетей Милой, телохранитель Евгения Охотникова становится свидетелем нападения двух бандитов с ножами на незнакомого юношу. Вовремя вмешавшись в схватку, она спасает парня, который оказывается талантливым хакером. Юный гений ведет жизнь затворника, не общается с родными, не имеет друзей, но вот враги у него совершенно точно есть, причем изобретательные и неутомимые. На первом неудачном покушении они не останавливаются, и Евгении приходится взять парня под опеку…