Новая книга известного российского историка, публициста и хроникера становления новой российской государственности Николая Зеньковича охватывает бурлящий событиями 1996 год, который вошел в новейшую историю как начало конца ельцинской эпохи.Читатели узнают правду о победе Бориса Ельцина на президентских выборах 1996 года. О том, действительно ли его главный конкурент Геннадий Зюганов выиграл выборы уже в первом туре, но отдал победу Ельцину. По-новому излагаются обстоятельства денонсации Госдумой Беловежских соглашений 1991 года о роспуске СССР, история скандального выноса коробки из-под ксерокса с 500 тысячами долларов и последовавшей отставки Коржакова, Барсукова и др.Взлет и падение генерала Лебедя, возвышение Чубайса и гибель Дудаева, захват боевиками Грозного в 1996 году и заключение Хасавюртовского мира, образование Сообщества Белоруссии и России, читайте об всем этих и многих других событиях, ознаменовавших собой поистине судьбоносную веху истории страны.