Роман «Исповедь друга», автор писатель-публицист, заслуженный журналист, лауреат премии «Золотое перо» Зейтулла Джаббаров, рассказывает о жизни и деятельности интеллигентной личности советской эпохи и частично независимого Азербайджана. Произведение состоит из предисловия девяти глав и эпилога, в которых разворачиваются главные события сюжетной линии этого художественного произведения. Центральная фигура романа Гамлет Ибадов предстает перед нами во всем великолепии. Его жизненный, трудовой путь начинается с нефтяного промысла, он служит в советской армии, а потом учится в АГУ на историческом факультете. Он мог бы продолжить свою жизнь в качестве ученого, но его тянула школа и, отработав два года в сельской школе, он возвращается в Ширван, работает всего два месяца в средней школе заместителем директора по воспитанию и его принимают на работу в горком партии в качестве заведующего кабинетом политпросвещения. Как перспективного сотрудника его направляют на учебу в БВПШ, после окончания которой, он возвращается на Ширван и возглавляет отдел агитации и пропаганды.Четыре года он работает председателем Кази-Магомедского Горсовета, затем работает освобожденным секретарем парткома СУ ГРЭС. Он уезжает в Баку и работает на нефтеперегонном заводе и ПО «Азнефтяг», в Агропроме. После развала бывшего Союза пробует силы в бизнесе, в новом веке он работает в должности председателя ОАО «Гаджигабул балыг», откуда ушел на пенсию.Книга рассчитана на круг читателей разного возраста, а также представителей творческой интеллигенции.