Люди, существующие в ритме большого города, перегружены работой, заботами и блюзом своего душевного одиночества. Нам не хватает лёгкости в отношениях, мы не видим и не чувствуем окружающий нас мир. Из-за того, что наши мысли зачастую зациклены на себе, всё вокруг кажется чёрствым и безликим. А жизнь проходит, и никто не даст нам второй.Бывает сталкиваются две противоположности: он талантливый художник-дизайнер, с лёгким, как ветер, характером; она – загруженный проблемами менеджер. Им, неожиданно, хорошо и интересно вместе, но есть подводные камни – он не готов ради неё расстаться с мечтой и отказаться от предстоящей работы в Лондоне, а она сомневается в правильности их отношений и, кажется, всё ещё думает о муже, с которым недавно рассталась…Или же главный герой через пятнадцать лет возвращается в родную Москву из Старого Оскола после гибели жены и сына. Его ждёт постепенное, трудное восстановление и поиск нового смысла жизни, среди старых и новых знакомых и их миров.Жизнь подкидывает варианты. Главное не потерять к ней интерес.