«Сказка о счастье» – это история Пути, вернее, начала Пути, потому что героиня сказки – совсем юная сущность. Она парадоксальное существо, играющее со счастьем, как дети играют с мячом: бросила вверх – поймала. Мяч пойман, но, кажется, не тот, что был брошен… А, какая разница! Был бы мяч, было бы счастье…А Путь выбирается прицельно, ориентиром Любовь. Любовь великая, вечная, Любовь – Творец. А может, она ничего и не выбирает, героиня, может, она сама ее создаёт, эту Любовь? Вопрос… Бесспорно одно – чувства, которые она испытывает, захлестывают читателя так, что становится трудно дышать, не узнав, найдет ли ее Любовь ответ. И сжимается сердце, то ли от зависти к этой столь любимой Марго, то ли от жалости к ней и к себе самому.И вот тут-то читатель попадает в ловушку, в лабиринт отражений, из которого нелегко выбраться, да и не хочется выбираться. Как же мы удивительно отражаемся в зеркалах страны чудес, куда нас завёл Путь. Как много Любви в этом лабиринте! И мы тоже многое можем, оказывается, гораздо больше, чем предполагали. В общем, сказка о счастье…Анна Нелидова