Земляне – по мнению галактического совета – существа слабые, живут где-то на окраине галактики, стремятся стать полноправными членами общества – глупость какая! А тут ещё и умудрились сделать что-то такое, что тёмные эльфы – самые безумные и безжалостные воины – объявили их должниками чести.И кажется, что ничто землянам помочь уже не может. Но шаг за шагом жители Земного союза доказывают, что они достойны. Сначала – зваться "достойными врагами". Потом – стать друзьями. А потом – как обычно не вовремя и ни к месту – приходит любовь.Но остаются враги, которые всё это затеяли, чтобы стравить землян и тёмных. И такая желанная победа, цену за которую всегда приходится платить.