Олег и Рая счастливо женаты много лет, их брак казался идеальным. Но вот погибает лучший друг и партнер по бизнесу – Никита, и все меняется в одночасье. Друга едва успели похоронить, как вспыхивает страсть между Олегом и молодой вдовой Ангелиной. Рая брошена, унижена и совершенно разбита, а окружающие почему-то на стороне «несчастной» вдовушки. Теперь остается только одно – месть. Но интрига закручивается еще интереснее, когда Олег передает весь свой бизнес любовнице и раскрываются тайны прошлого Ангелины.