«И, как бы между прочим, она говорила:– Вот еще! Буду я плакаться из-за несчастной прописки. У меня в Качинске крестовый дом. Наследственный.Следом ей приходилось объяснять, что карточная масть не имеет к ее дому никакого отношения. Крестовый – потому что перегородки расположены крест накрест. Для пущей наглядности вспоминала известный почти каждому пятистенок. Пятистенок большой, а крестовый – еще больше.– Наследственный замок, можно сказать, – добавляла она, смеясь. – Родовое поместье.А тем, кто не слышал о славном городе Качинске, советовала перелистать на досуге учебник географии. И это убеждало…»