Гуляя после работы по набережной, Роман Тарталатов знакомится с сектанткой Ланой. И хотя он далек от проповедей, которые читает ему девушка, он встречается с ней снова и снова, понимая, что влюбился.Беспокоящиеся за Романа родственники выясняют, что проповедующие днем на набережной сектантки ночами перевоплощаются в ночных бабочек – неких падших ангелов. Но вместо того чтобы отвратить Романа от Ланы, это заставляет его загореться желанием ей помочь. Вот только сделать это можно лишь одним способом – проникнув в секту изнутри…