Недалекое будущее. В результате таинственного неизлечимого вируса в мире почти полностью перестали рождаться девочки. 25 лет спустя на Земле осталось менее 1000 девушек…Двадцатилетняя Зоуи и ее подруги живут в исследовательском центре, больше напоминающем комфортабельную тюрьму. Их лишили родителей. Лишили детства и юности. Над ними проводят эксперименты. А на 21-й день рождения их ждет перевод… куда? Этого не знает никто, ведь оттуда не вернулась ни одна из девушек.Однако Зоуи не готова покорно смириться с судьбой. Она решается на отчаянный побег – побег с риском для жизни и абсолютно неизвестным исходом. Ведь даже если ей удастся совершить практически невозможное и обрести свободу, она даже смутно не представляет, какой мир встретит ее за стенами центра…