В этой книге нет авторского повествования, она написана в форме переписки четырех персонажей. Все они пытаются понять рисунок своих судеб, найти границы свободного выбора, расширить свое сознание, почувствовать истинные желания и научиться доверять жизни.Это история любви, и герои книги много рассуждают о том, что значит любить. Для всех участников этой истории любовь и близость с другим человеком – это очень глубокая человеческая потребность, которая связана не только с физиологией или эмоциями, но, прежде всего, с глубокими чувствами и с духовным поиском. Но мы слишком часто заглушаем эту потребность цинизмом, упрощенным дзэном, неправильно понятым свободолюбием, погруженностью в работу, погоней за успехом и т. п. Потому что так легче. Истинная близость между людьми встречается все реже. Мы научились обходиться без близости, без открытости. Встреча с другим человеком перестала быть для нас СОБЫТИЕМ. Маски, стены, защитная броня – вот привычные атрибуты, с которыми мы сталкиваемся каждый день.Мы боимся обнаружить свою ранимость или слабость, боимся испытать боль. Ведь, открываясь, человек являет миру ту часть себя, которая способна испытывать как самые светлые, радостные, возвышенные чувства, так и боль. В умении принять этот трагический в своей основе парадокс, наверное, и заключается сила духа.Мне хотелось рассказать эту историю правдиво, глубоко, но при этом изысканно и пластично.