ДОЛГОЖДАННОЕ ПРОДОЛЖЕНИЕ БЕСТСЕЛЛЕРА СЕРГЕЯ ПЕРЕСЛЕГИНА О ПЕРВОЙ МИРОВОЙ ВОЙНЕ! Вторая книга популярного проекта посвящена детальному анализу всех альтернативных возможностей и скрытой логики длившегося 1056 дней Позиционного этапа войны. Хронологическими рамками этого увлекательного исторического расследования стали окончание Генерального сражения, завершившегося боем у Доггер-банки 24 января 1915 года, и заключение перемирия на Восточном фронте 15 декабря 1917-го, когда впервые с осени 1914 года Мировая война подошла к кризису стратегического масштаба и победа союзников перестала быть гарантированной.«Через бесконечные битвы на западе, на востоке, на Балканах и Кавказе красной нитью проходит единая логика плана Шлиффена и британской «морской» контригры против этого плана. Исследование перипетий Генерального сражения в неочевидных взаимосвязанностях отдельных боев и целых кампаний, во взаимодействии фронтов, в игре оперативных планов и тактических идей – важнейший этап овладения искусством стратегии. «Доигрывание» носит совершенно иной характер. Вопрос о победе и поражении, по существу, решен: Антанта должна выиграть, Центральные державы проиграть. При более или менее разумных действиях противников ничего другого нет. Проблема состоит в том, что наша Текущая Реальность сформирована не Генеральным сражением Первой Мировой войны, а особенностями ее бесконечного окончания…».