Действие романа происходит в 1930 году в уральской деревне, когда 25 000 коммунистов были направлены в сельскую местность для проведения сплошной коллективизации.Главный герой, трудяга-крестьянин Фёдор Чепцов получает статус кулака и подлежит раскулачке. Сразу после этого происходит убийство кузнеца, в котором обвиняют Фёдора. Все говорят, что кузнеца убили не просто так, а из-за таинственного клада, принадлежащего главному кулаку деревни. События стремительно закручиваются.На жену Фёдора жадно смотрит начальник ГПУ. Вокруг Фёдора начинает твориться настоящий кошмар: в деревне ГПУ и таинственный убийца в маске, в лесу банда. Сможет ли он выжить в этом кошмаре и какой ценой? Читайте и узнаете.Для широкого круга читателей.