В жизни учительницы математики, Риты Рощиной черная полоса – личной жизни нет, с работы уволили, денег нет… Случайная встреча с бывшим одноклассником, казалось бы, дает шанс решить хотя бы финансовый вопрос: Борис предлагает Рите побыть немного «частным сыщиком» и помочь ему разобраться с проблемами. Математика и частный сыск, конечно, вещи слабо совместимые, но ведь ничего особенного от Риты и не требовалось – изобразить подружку Бориса на празднике в честь католического Рождества, да присмотреть за партнерами по бизнесу она вполне в состоянии. Вот только никто не предполагал, что «новорусская» вечеринка в занесенном снегом загородном доме, превратится в кровавый кошмар…