Эпос и историческая сага – на языке поэзии. Основной вопрос философии – спетый чистым голосом. Это всё – «Моё частное бессмертие»… Картины романа увидены разными глазами и озвучены разными голосами. Написанный в форме дневниковых заметок разных людей, часто не ведающих, что они связаны между собой или родством, или судьбой, поэтический роман Бориса Клетинича охватывает почти весь ХХ век, а действие перемещается в разные города и страны: довоенная Румыния – Советская Молдавия – блокадный Ленинград – Москва 80-х – филиппинский город Багио, где идёт шахматный матч века «Корчной – Карпов». Роман создавался два десятилетия.