Вам, вероятно, знакомы автопортреты Александра Сергеевича Пушкина, нарисованные на полях черновиков его произведений. Однако, если задаться вопросом, мог ли Пушкин изобразить самого себя подобным образом, ответ будет отрицательным, потому что человек не в состоянии увидеть собственный профиль в таком ракурсе. Если вы попробуете это сделать, уважаемый читатель, то у вас ничего не получится. Именно поэтому художники рисуют себя либо в анфас, либо в пол-оборота.Если начать обращать внимание на такие «мелочи», то можно переосмыслить и другие факты, на первый взгляд кажущиеся бесспорными. Об этом книга «Смерть поэта, или «Так исчезают заблужденья…».