Виктор неигрок. От слова, совсем. Никогда им не был. Инвалид, развалина прикованный к койке, он пришел в виртуальный мир, чтобы ощутить свое тело. Почувствовать траву под ногами. Съесть большую порцию шашлыка, вместо опостылевшей кашки. Обнять и прижать к себе женщину, на не исходить желчью от бессилия, при виде красавицы сиделки. Кто-то тут играет, другие зарабатывают, он же просто живет, и радуется каждому мгновению.Да, в виртуальном мире он обрел многое. Но в какой-то момент ему этого стало недостаточно. Жизнь без цели, всего лишь существование. И если ты не готов к этому, тебе придется засучить рукава и хорошенько потрудиться. Конечно придется нелегко. Но кто сказал, что это повод опускать руки.