Петр Валентинович Мультатули – историк по образованию и по специальности. Закончил Государственный педагогический университет им. А.И. Герцена. Основная тема научных исследований – история России начала XX века и последнее Царствование. Особое внимание П.В. Мультатули уделяет изучению личности Государя Императора Николая II, которую считает ключевой в исторической судьбе России. Прадед Мультатули – Иван Михайлович Харитонов – был расстрелян в Ипатьевском доме вместе с Царской Семьей.П.В. Мультатули – аспирант Школы Политических наук в Париже, в настоящее время работает над диссертацией по теме «Русско-французский военный союз в годы Первой мировой войны».