Эта необычная книга, которая состоит из четырех интерактивных новелл, которые напоминают сценарий, является моим экспериментом. Здесь вас, дорогие мои читатели, ждет погружение в жестокую и дикую реальность Земного мира, избранного центра могучей Вселенной. В Земном мире давно правит капитал. И живут там злобные и черствые люди, которые готовы любого купить и продать за деньги. Люди готовы предавать даже друзей и убивать их изощренными способами, грабить, унижать, оскорблять, растоптать как клопов. В жутком мире капитализма все легко продается и все тупо покупается. И те, кто при больших деньгах, запросто поглощают тех, кто имеет малый доход. Это бездушный и лицемерный мир культа денег, практически неограниченной власти и безнаказанной лжи, где практически нет места любви, честности, а добро умирает под гнетом растущего зла. Люди живут ради обогащения.Люди деградируют морально и нравственно, становятся бездушными и бесчувственными, насквозь порочными и злыми особями. Только технология бурно процветает и поглощает всех наивных людей. Доверия никакого нет, кругом сидят враги народа, особенно в нашей стране. Действие происходит как раз в умирающей России, перенаселенном городе Москве. Процветают эгоизм, карьеризм и лютая ненависть, культура умирает, образование тоже.Ничего не делается, повсеместно торжествует нищета. Великая в прошлом страна быстро умирает.Умирают на Земле все нации, но наша Россия подохнет быстрее всех.Технологическая цивилизация опустившихся людей пока не знает, что здесь живут не только они. Воины иных миров тоже тут и ведут давнюю борьбу за души людей, храбро сражаются с древнейшими существами, чьи потомки обитают на Земле. Свет и Мрак втянуты в древнюю войну за Вселенную с мощными существами хаоса, прародителями Вселенной и создателями сил тьмы и света. Существа хаоса – Мраки – надежно заперты за крепкими гранями богатой Вселенной, но их прямые потомки активно пытаются всеми силами захватить Земной мир и полностью подчинить себе никчемных людей.Но их серьезная проблема состоит в том, что разные виды зловещих существ хаоса издавна враждуют друг с другом и преследуют разные цели. Лишь одно, очень могучее существо, может объединить разрозненные и разобщенные кланы Мраков. Это Бог хаоса, Мега-Мозг, которого Мраки стараются выпустить на волю.Но не все кланы хотят выпускать Бога и продолжают свою грызню. Существа хаоса тщательно ищут ключевого игрока, который поможет им в нешуточной борьбе с другими злобными представителями и возвысит их над иными существами. В Земном мире есть несколько ярких кандидатов на почетную роль избранного воина. Среди них отчетливо фигурирует Галя Рыжова по прозвищу «Кошатница», отпетая мегаубийца, которая обладает необычными силами. Девушка на мотоцикле с черной кошкой не оставляет никаких улик и весьма умело подстраивает все свои грамотные убийства под несчастные случаи. Матерая убийца даже не догадывается о том, кто она на самом деле, и кто за ней активно охотится. Но ей предстоит узнать тайну своего внеземного таланта и принять активное участие в войне Мраков.