Тяжело пришлось нашему народу в ХХ веке. Войны, революции, разруха, голод… А каково человеку, если он к тому же верующий, а власть в стране богоборческая! И в этих условиях нужно не просто выживать, а жить и находить в этой жизни и радость, и любовь, и счастье, и растить детей. На примере одной семьи, нескольких ее поколений автор исследует судьбу всего народа, который, выстояв в богоборческие времена, возвращается к вере отцов – ко Христу, и восстанавливает храмы, и иконы возвращаются туда, где они были изначально.