Нелегко пришлось Ангелине этим летом – все знакомые взяли отпуск и уехали на море, а они с сестрой затеяли ремонт! Немудрено, что однажды, возвращаясь домой после беготни по строительным рынкам, замотанная Ангелина забыла на остановке сумку. К счастью, нашелся добрый человек, который нашел ее и решил вернуть. Но напрасно девушка ждала его – парень, представившийся Андреем, так и не явился. А ночью Лине пришло сообщение с его номера: «Спаси меня, пожалуйста». Их ничего не связывало, но она чувствовала, что просто обязана найти Андрея и выполнить его странную просьбу…