XXII век. Вторая Российская империя. Страна, возникшая благодаря тому, что можно счесть лишь вмешательством свыше. Настоящим чудом. Держава, где люди счастливы, а шпаги на парадной форме и традиционная мораль соседствуют с высокими технологиями и освоением космоса. Почти Утопия. Но что скрывают тени за блистающим фасадом?Это предстоит узнать русскому офицеру Еремину. Если, конечно, он сумеет выжить и сохранить человечность на непростой службе. Ему предстоит попробовать на вкус игры разведок, выстрелы в спину и любовь без надежды. Даже в богоданной Утопии люди остаются людьми, и не бывает света без теней.