Русский писатель Александр Малиновский известен читателю циклом рассказов, повестей, романов, в которых говорится о сложных взаимоотношениях современного человека и нашего непростого времени. Но ему интересен как писателю и мир детей, и животных.Это проявилось достаточно сильно в детской повести «Под старыми клёнами», которая отмечена в 2004 г. Всероссийской литературной премией. Тема природы зазвучала особенно сильно и в его недавно вышедшей повести «В плену светоносном».И вот теперь перед нами небольшая по объему повесть «Новое имя», но сколько тем и вопросов затрагивает в ней писатель!О чём эта повесть? О человеческом одиночестве? О братьях наших меньших? О чувстве долга и порядочности? Да, всё это читатель найдёт в книге.Эта, кажущаяся, на первый взгляд, такая простая, повесть имеет массу глубинных течений и подтекстов. Вдумчивый читатель почувствует на какие глобальный вопросы выходит писатель. Александр Малиновский не даёт прямых ответов, он приглашает читателя к диалогу. В конце концов, у каждого своё право увидеть главное и судить о нём.А главное для Александра Малиновского – вера в светлое в человеке, вера в его разум.