Жизнь – сама по себе Великое Чудо! Мы редко задумываемся об этом, а ведь в будничном течение событий происходят такие чудеса, которые люди почему-то не замечают, отрицают или воспринимают как должное… Но даже самые отъявленные скептики и атеисты в конце концов всё же попадают в ситуацию, когда правильное решение, удивительную находку и даже спасение жизни иначе как Чудом не назовёшь.Мы знаем Павла Астахова как одного из самых известных российских юристов, правозащитника, телеведущего. Мы знаем Павла Астахова как писателя, автора как юридической и учебной литературы, так и художественных бестселлеров, среди которых нашумевшие «адвокатские романы». Но знаем ли мы, что сделало Павла Астахова именно таким человеком? Вы держите в руках книгу, которая может стать откровением и которая будет близка и важна всем, кого волнует тема Промысла Божьего в современном мире.