Ловушки, которые подстерегают вас в жизни, – отношений, семьи, гендерных стереотипов, мамины ловушки и ваши собственные. Даже если избежать их не получится, можно хотя бы разобраться, что происходит. Книга пригодится тем, кто уже попался, но не понял этого и просто «почему-то» плохо себя чувствует. Тем, кто думает, что с ним что-то не так, – возможно, вы в порядочке, а люди вокруг вас как раз не очень. И тем, кого пугают естественные процессы бытия, – возможно, это и не ловушки вовсе. Несмотря на мрачноватую тему, это весёлая и полезная книжка с множеством лайфхаков – маленьких секретов, позволяющих украсить свою жизнь. Как быть девушке, у которой нет идеального маникюра, безупречной причёски, макияжа, платья – в общем, той, что никогда не станет мисс-совершенством? У неё, к тому же, нет сияющего чистотой дома, бешеных доходов, точёного носика, а есть, наоборот, лень, лишний вес, лишний возраст и некоторое количество неврозов. Как ходить по граблям, сохраняя некоторое изящество и чувство юмора? Непросто. Но мы попробуем.