Книга «Не такая, как все» известного красноярского писателя Александра Астраханцева – сборник рассказов, написанных им в течение 20 лет, в 1990–2010 г. г… Книга состоит из трех частей; в первой части, «Женщина на проселочной дороге», собраны рассказы, посвященные судьбам девушек и женщин; во второй части, «В потоке дней» – рассказы, посвященные, главным образом, быту и бытию современного человека-горожанина; третья часть, «Деревня Таловка (невыдуманные рассказы)» состоит из коротких рассказов о быте современной сибирской деревни.