Замечательная сказочная повесть известного писателя Михаэля Энде, автора «Бесконечной истории» и «Момо».Маленький негритенок Джим Пуговка вырос в крошечной стране Медландии, где, кроме него, живут всего четыре человека: король Альфонс Без Четверти Двенадцатый и трое его подданных. Однажды Джим решает отправиться в плавание вместе со своим лучшим другом машинистом Лукасом. Бесстрашных мореходов ждет множество приключений: они побывают на Краю Света, подружатся с мнимым великаном, посетят Город Драконов и даже спасут дочь китайского императора.