***«Снаути и его Друзья» – иллюстрированная сказка для детей, в которой рассказывается о невероятных приключениях Снаути и его друзей в Большом Волшебном Лесу***В Волшебном Лесу Снаути проводит вас в ресторан «У Толстого Кролика». Там можно не только отведать вкусные блюда, но и полюбоваться садом, который Шеф-Кролик устроил на крыше ресторана. Кабаш-Толстуш отправится с вами в плавание в чудо-тыкве, а Страусёнок научит летать на воздушных шарах. Квакуш-Крепыш позовёт Вас лепить снеговика, а Пингвинёнок покажет, что можно сделать со шляпой-цилиндром.