На праздник в замок Абламор съезжаются почтенные гости со всех уголков королевства – они спешат поздравить чету Эрилайдов с рождением девочки, которой предстоит стать принцессой. Но на шумное пиршество прибывает человек, преследующий совсем другие цели. Злодей убивает короля и крадёт его новорождённую дочь.Эвисоль не обычная принцесса, она буквально светится, излучая добро, за что её прозвали Девочкой-свечой. Она помогает всякому, кто встретится на её пути. Её искренность и честность способны творить настоящие чудеса. Принцессе предстоит нелёгкое дело – противостоять чарам злого колдуна Гиссарго, который перевернул жизнь не только Эвисоль и её семьи, но и всего королевства.