Это все подстроено! Какая-то гнусная личность нарочно делает так, чтобы 7 «Д» оказался хуже всех в общешкольной военной игре! То прямо перед соревнованиями запирает весь класс в кабинете информатики, то… подкидывает Мите Толоконникову записочку «Я тебя люлю!» – за что вредная училка штрафует всех… У мальчишек своя версия происходящего, у девчонок – своя. Ведь Митя нравится нескольким одноклассницам. А ему – Тася Журавлева, не замечающая ничего, кроме военной игры и… командира их «роты» Джека. Который, в сою очередь, знает, кто является причиной всех несчастий класса. И презирает Тасю за то, что она покрывает этого человека…