Приготовьтесь: вам предстоит взглянуть на историю слабака совсем с другой стороны! Теперь слово предоставляется лучшему другу Грега – Роули Джефферсону. Роули был постоянным героем хроники Грега, но теперь он расскажет обо всём сам. Потому что, как мы знаем, когда Грег вырастет и станет богатым и знаменитым, ему понадобится биограф. И Роули счастлив стать его личным биографом. Вот только понравится ли Грегу написанная о нём книга?.. Можем сказать только одно: ничего смешнее этой биографии вы в жизни не читали.