Когда ты живешь вдали от городской суеты, практически на краю света, у тебя один день похож на другой, а ход времени подчиняется поразительным и всё же непреложным законам: осень наступает не с первой вечерней прохладой, а с первыми яблочными пирожками, испечёнными тётей Руфиной. Все события словно расписаны заранее, и никак на них не повлиять – особенно если ты ещё совсем мала.Но жизнь Ксенчика отнюдь не скучна, приключения придумываются сами, и вымысел порой причудливо переплетается с реальностью: в домике над обрывом живёт бабушка-Великанша, соседка оказывается вовсе не доброй старушкой, а коварной Бурой медведицей, коза Лапушка же на самом деле – прекрасная девушка, только заколдованная. Мир Ксении – не такой, как у взрослых: в нём возможно почти всё, даже придуманный Мальчик может стать надёжным другом, пусть иногда и нерешительным. А главное, чтобы помочь маме, можно обратиться к феям – и они наверняка выручат!Магический реализм повести «Домик над обрывом» – терапевтического свойства. Для главной героини воображение, игра – это спасение от действительности, способ смириться с той правдой о взрослом мире, которую она волей-неволей, желанно или нет, осознаёт. Для читателя фантазии Ксенчика – это ниточка, потянув за которую, можно распутать клубок её переживаний – и заодно разобраться в собственных чувствах.Дарья Доцук – журналист, автор нескольких книг для детей, финалист конкурса «Книгуру» и дипломант премии им. В. П. Крапивина. «Домик над обрывом» – произведение, в котором писательнице удалось объединить причудливый воображаемый мир героини и философскую глубину, причём без тени авторского «всезнайства»: посредника между Ксенией и читателем как будто вовсе нет.Иллюстратором книги выступила Ольга Брезинская, оформлявшая повесть «Дети дельфинов» Тамары Михеевой (издана «КомпасГидом»). Её работы делают магию детского воображения реалистичной – в полном соответствии с жанром книги. Для читателей младшего и среднего школьного возраста «Домик над обрывом» может стать проводником в мир «большой» литературы.