Рапунцель сбежала из башни, где провела в заточении многие годы, а затем счастливо воссоединилась со своей семьей. Но приключения девушки только начинаются! В книге содержатся два рассказа, основанные на популярном мультсериале канала «Disney» «Рапунцель: новая история». Рапунцель надоела вражда Кассандры и Юджина, их вечные ссоры в коридорах замка. Сумеет ли девушка помирить своих самых лучших друзей? Юджин и отец Рапунцель, король Короны, задумали разыграть короля соседнего государства. Но как далеко может зайти безобидная шутка?