Да! Она избранная. Удача на ее стороне! Катька из тех, кто останется в живых даже при крушении самолета. Или загадает желание на очень необычном старинном кладбище так, что желание исполнится, а платить за него не придется. И призрак Черного Рыцаря, сторожащий могилы, ее не остановит. Ничего он ей не сделает! Еще немного – и Катька прославится как могущественная колдунья… а заодно даст силы древнему и злобному существу, уже не первое столетие подстерегающему тех, кто хочет с помощью волшебства решить все свои проблемы.