Папа у Лары – очень добрый, он без колебаний согласился приютить щенка, которого дочь подобрала в подворотне. Девочке пришлось приложить немало усилий, чтобы подружиться с пугливым и диким щенком. Лара назвала своего питомца Угольком за чёрную шёрстку. Уголёк оказался ласковым и смышлёным, но по ночам так горько и громко скулил, что никто в доме не мог уснуть. Даже самый добрый человек не выдержит несколько ночей без сна, поэтому папа Лары решил отдать щенка в приют.Но такая мелочь, как бессонница, не способна остановить Лару, если ей грозит разлука с Угольком! Раз надо понять, чего щенок так боится по ночам, – она сделает это! И в доме воцарятся мир и сон.