В фантастической повести «Приключения по контракту» есть секретные лаборатории, секретные службы, секретный контракт. А кроме этого – захватывающие приключения, сложные отношения между героями, поиски настоящих друзей.Главный герой – тихий, нерешительный школьник Лёшка, страдающий от разлада в семье, за десять дней превращается в разумного и деятельного человека с активной жизненной позицией. Помогает ему измениться прибор, разработанный для безопасности арабского принца и проходящий тестирование именно на Лёшке. Но научится ли герой с таким помощником принимать самостоятельные решения или всегда будет слушать искусственный разум?Для среднего школьного возраста.