Пятеро друзей: Арс, Женя, Вик, Тори и Клава летят в экспедицию к далекой неизведанной планете Астрей. Однако могущественные враги пытаются сорвать их полёт. Так дети оказываются на краю гибели. Их единственный шанс долететь до Астрея – обнаружить и обхитрить врага! Но, как оказывается, тайны есть у каждого из членов экипажа… и некоторые из них – вовсе не те, за кого себя выдают.Выжить на незнакомой планете, безоружным сразиться с коварным противником и без корабля суметь вернуться домой… Друзей ждут невероятные события и планета, полная удивительнейших загадок…