Для семьи Крэгов охота – просто развлечение. А восьмилетняя девочка, которая живет по соседству, ненавидит охоту. Она старается вразумить Крэгов, но они только поднимают ее на смех. Однажды Крэги заходят так далеко, что сил терпеть их жестокость у девочки не остается, и она тычет в них своим Волшебным пальцем. Когда девочка очень-очень рассержена, через нее как будто проходит электрический разряд и указательный палец ее правой руки начинает жутко дергаться… И на этот раз Волшебный палец превращает Крэгов в уток!