Это сборник лучших зимних сказок, которые нашептала позёмка!Майкл Брод расскажет о том, как стать помощником Санты, а Адель Герас – про крохотного верблюжонка, который очень хотел принять участие в рождественском представлении. Таня Лэндмен поведает о том, какими невероятными способами зачастую мы встречаем новых друзей, Пенни Доллан откликнется историей про создание гимна при помощи… мышей, а Джулия Грин откроет секрет, как подружиться с настоящим лебедем! Из истории Карен Уоллес мы узнаем про пиратское чудо, случившееся с поросёнком, Кэролайн Питчер расскажет о том, как поладили Колдун и Фея, а Мэлэки Дойл поведает о дружбе принцессы и медведя. В рассказе Элизабет Бэгели волчонок подарит девочке луну, а в истории Холли Вебб кот придёт на Рождество – и не думайте, что это будет обычный кот!