«Он зашел по пояс и поплыл. Спокойно так плыл, не торопясь. Ну и правильно. Когда плыть долго, то нельзя торопиться. Мы молчали. Только Жека сказал один раз: “Плакали твои денюжки, Васьк. Доплывет”». И откуда у мальчишки по кличке Кабанчик такая сила воли? Три желания Киры, дерзких и пугающих, исполняет одно за другим – будто и не был никогда тихоней-пухляшом.Доплыть до грота. Дойти пешком до города Омега. Своими руками создать парк. Что объединяет таких разных героев Тамары Михеевой? Возраст – им всем нет и шестнадцати. А еще – у всех них есть цели. Большие ли, маленькие, серьезные ли, наивные – какая разница! Главное, что эти цели – их собственные. Каждый рассказ в этом сборнике подсказывает, как такие цели найти и не спасовать перед трудностями.Тамару Михееву читатели хорошо знают в качестве автора повестей для детей и подростков. В книге «Доплыть до грота» ее талант рассказчика принимает новую форму. Короткие истории, собранные под этой обложкой, одновременно динамичны и медитативны: в жизни героев одна перемена сменяет другую, но персонажи успевают обдумать происходящее, адаптироваться к череде непредсказуемых событий, принять себя в новых обстоятельствах. Пронзительные иллюстрации Маши Судовых невероятно созвучны тексту.Лауреат множества премий по детской литературе (среди них – конкурс им. С. Михалкова и Национальная премия «Заветная мечта»), Тамара Михеева пишет легко и увлекательно, несколькими фразами создавая интересных героев с богатым внутренним миром и переживаниями, близкими всякому подростку. В издательстве «КомпасГид» ранее выходили ее книги: «Легкие горы», «Дети дельфинов», «Островитяне» и «Асино лето».В героях серии «Подросток N» читатели от 13 лет без труда узнают себя. Персонажи этих книг когда с интересом, когда с радостью, а когда и с ужасом осознают: мир намного сложнее, чем им казалось в детстве. А в сложности этой – новые возможности и новые открытия.