Дорогие родители! Перед вами не просто книжка, а книжка вам в помощь! Есть в психологии такое понятие – терапевтические сказки. Это очень важный инструмент, который помогает нам с вами выстраивать отношения с детьми, узнавать их небольшие тайны, их грусти и печали, помогать им в сложных жизненных ситуациях. Поэтому все разговоры между девочкой Дуней и котом Киселём – главными героями нашей книги – построены не просто так: в каждой сказке содержится вопрос или проблема, решение которой друзья ищут вместе, обсуждая и предлагая варианты.Через такие сказки можно понять психологию животных, узнать о них что-то новое и интересное; увидеть проблемы, которые беспокоят маленькую девочку, понять её тревоги и печали, о которых мы, взрослые, иногда даже не догадываемся! Задача моей книги – помочь вашему малышу увидеть в главной героине себя, понять свои сложные жизненные моменты и научиться обращаться за помощью, не таить в себе страхи и беспокойства.Надеюсь, что эта книга поможет вам! Давайте вместе с Дуней и котом Киселём найдём ключики к мыслям и сердцу вашего ребёнка!