Туристы любят Клыково – тихий, уютный городок с красивыми старинными домами. Мало кто знает, что у него есть другое лицо – сумрачное и страшное – и любой житель городка и окрестностей может обернуться совсем не тем, кем кажется. Прелестные девушки не отвечают за поведение своего второго «я», милые юноши собирают коллекции, при виде которых от ужаса темнеет в глазах, и даже местные оборотни могут стать жертвой гораздо более жутких существ. Чтобы раскрыть очередное загадочное преступление, друзьям Тимофея придется пробиться сквозь густую чащу загадок без ответов. Самому же Тимофею предстоят новые суровые испытания и тяжелые потери. Как он выдержит удары судьбы?