Екатерина Поволоцкая – ученица Московской школы № 1440. С трёх лет стала придумывать сказки и рассказы. Первая публикация была в семь лет, в школьном журнале «Классический» (2008 год).Многие работы Екатерины были опубликованы в газетах «Молодо-зелено» (2012 год), ЦСБ «Кунцево» (2012 год), «Пионерская правда» (2013 год); в журнале «Юность» (2011 год; 2012 год) и литературном сборнике «В Ружейном переулке» (2012 год; 2014 год). Со своими произведениями выступала на «Народном радио» (2012 год), на радио «Эхо Москвы» (2014 год).Имеет диплом финалиста Московского городского конкурса «Вдумчивый читатель» (2013 год), диплом победителя литературно-музыкального фестиваля «Планета детства» (2012 год).Провела творческую встречу на родине поэта В. Д. Берестова – в городе Мещовске, где читала свои произведения.Над своей книгой «Млечный путь» Екатерина работала два с половиной года (2012–2014 гг.).