Ода – помните ее дневники? – отмечает 13-летие и переходит в среднюю школу, то есть в восьмой класс. С этой осени она почти совсем по-настоящему взрослая! Она, конечно, радовалась поначалу. Кто же знал, что новый этап жизни окажется ТАКИМ?Учителя – куда строже любимого Каллестада. Одноклассницы – думают, что они взрослые и крутые. Мальчишки, особенно старшие, оценивающе рассматривают. Самое противное – над Одой все вечно смеются: за дружбу с семиклассницей Хелле, за самодельные приглашения на вечеринку, за то, что на праздник она зовет только девчонок… Но всё вдруг переворачивается, когда у нее появляется парень! Не почти совсем, как было с Альфи и Эриком (даже не спрашивайте!!!), а самый настоящий парень – Ларс, которого вся школа считает крутым! Но нравится ли он ей на самом деле? Жизнь героини похожа на бег по лабиринту: то не знаешь, куда повернуть, то сворачиваешь в тупик, и карты никакой нет, и Google ничего не подскажет. Плюс в этом только один: скучно не бывает, а дни не проходят даром! Или это уже два плюса?Норвежская писательница Нина Элизабет Грёнтведт завершает серию дневников придуманной ею героини. Финал истории из четырех книг получается счастливым, но ради этого счастья Оде предстоит справиться с кучей препятствий – знакомых многим в ее возрасте.Книги Нины Элизабет Грёнтведт (родилась в 1979 году) полюбились читателям по всему миру за то, что они чрезвычайно правдивы. Можно даже решить, будто писательница просто издала собственный подростковый дневник, со всеми рисунками и стихами, сердечками на полях и восклицательными знаками. Героиня серии «Привет! Это я…» (первые три книги вышли в издательстве «КомпасГид») могла бы быть твоей соседкой, сестрой или тобою – и это делает ее особенной среди других литературных персонажей.