«Крупная кость» Елены Соковениной и «Зефирный Жора» Тони Шипулиной – очень смешные, трогательные повествования о том, как еда меняет жизнь! Чем роднее человек, тем больше он хочет тебя накормить. Буквально на все идет, лишь бы ты взял в руки ложку. Пирожные, мороженое, копченья и варенья – любящие нас не останавливаются ни перед чем. И ты сдаешься. А потом остаешься один на один со своим отражением: штаны малы, зато щеки – огромные! А виновата во всем любовь! Повесть Елены Соковениной вошла в шорт-лист «Книгуру» в 2013 году. Рукопись «Зефирного Жоры» тоже успела попасть в руки критиков и журналистов и получить их одобрение. Связанные одной темой тексты вошли в первый сборник серии «Один на один», где будут выходить небольшие произведения разных русских авторов.Для младшего и среднего школьного возраста.