Науменко Георгий Маркович – современный автор и собиратель произведений народного творчества. Перечень его заслуг довольно широк: Георгий Науменко не только писатель, под чьим пером на свет появилось более ста книг, но также фольклорист-музыковед и член Союза композиторов России.В книге «Длинный палец» представлены сказки-страшилки, которые появились благодаря большому количеству страшных историй, услышанных автором от детей и взрослых во всех уголках России. Это вдохновило Георгия Марковича на создание собственных страшилок. В лучших традициях этого жанра в книге собраны истории про ужасные встречи с нечистью и мертвецами, страшилки, рассказанные черным черепом, страшные приключения Графа К., а также кровавые и жуткие истории, расследование которых поручили бесстрашному сыщику.Для среднего школьного возраста.