Компания школьников неожиданно для себя вынуждена встать на защиту… динозавров. Конечно, не настоящих, а тех, которые сумели дожить до наших дней в уникальных находках из песчаного карьера – древних окаменелостях. Друзья и предположить не могли, сколько интересного могут рассказать обычные булыжники под ногами. Ребятам пришлось научиться понимать язык камней, чтобы разглядеть в пыльном дворе гостей из прошлого: огромных тираннозавров и крохотных аммонитов, крылатых птеранодонов и саблезубых кошек.Книга адресована детям от 8 лет.