В сборник вошли сказки, написанные онегинской строфой и простым ямбом. Их маленькие герои превращаются в рыцарей, путешествуют во времени, находят удивительные клады, становятся наследниками огромных состояний, просто дружат. Однако кем бы они ни были, их сердца и души борются за справедливость, добро, правду. Им приходится нелегко, но они побеждают. Не задумываясь и без оглядки потому, что так живут, так дышат. Так их научили добрые сказки детства.Книга будет интересна маленьким любителям приключений и фэнтези от 5 до 15 лет. Особенно, если читать им будут родители, в которых часто просыпаются мальчики и девочки.