Где-то глубоко под старым садовым сараем жил земляной монстр Лохматый Коготь. В его норе, как, впрочем, и у всех земляных монстров, пахло дождевыми червями и многоножками, пол был устлан мягкими пуловерами, а в углу грудой валялись вещи, которые он натаскал из домов людей. Дело в том, что его очень интересовали люди, от них пахло не сыростью, а мылом, в доме их было светло и тепло, к тому же там всегда можно поживиться чем-нибудь вкусненьким. И вот однажды Лохматый Коготь решил перебраться к людям. Насовсем. Ведь заводят же эти странные существа кошек и собак, так чем земляной монстр хуже? И Лохматый Коготь разработал план…