Чудом вырвавшись из «Полного заряда», Джесси и его друг Эрик зарекаются играть в видеоигры. Но, получив шанс вытащить из зловредной игры их друга Марка, Джесси не может сказать «нет». Проблема в том, что теперь Джесси – призрак: его затянуло в мобильную игру в стиле «Покемон Гоу», где его никто не видит… Ну почти никто.Жизнь в дополненной реальности бьет ключом: йети в ванне, динозавры в школе, гигантские огнедышащие летучие мыши и всевозможные Дикие Хищники… Удастся ли Джесси продержаться в игре достаточно долго, чтобы выяснить, что же случилось с Марком?