Елена Федорова многоплановый автор. Она пишет стихи, песни, новеллы, повести и сказки для детей и взрослых. Во всех ее произведениях есть и легкая ирония, и тонкий юмор и тайный смысл, заставляющий читателя задуматься о смысле жизни и по-новому посмотреть на окружающий нас мир.В новую, пятую книгу Елены Федоровой вошли стихи для детей, сказки-размышления в жанре фэнтези и цикл сказок «Приключения Петрушки», которые рассказывает некогда любимый всеми, а теперь незаслуженно забытый персонаж – Петрушка.