Так нечестно! Не успели Кейт, Мия, Лейни и Габби оказаться в волшебной Долине Фей, как им уже пора отправляться домой! Фея Динь-Динь сказала, что дети никогда не возвращаются в Нетландию, но Лейни отказывается верить ее словам. Неужели ей больше не придется скакать на олене по лесам волшебного острова? И кто кроме фей сумеет научить ее говорить с животными? Но кажется магия продолжает следовать за девочками повсюду. Неожиданно у себя дома Лейни обнаруживает гостью из Нетландии. Возможно между двумя мирами существует тайный проход?