Непрошеная гостья Европы XIV–XV веков, Чёрная смерть врывается во дворцы и скромные лачуги Флоренции, губя на своём пути как зажиточных, так и обездоленных. Не зная истинных причин чумы, обезумевший народ ополчается на евреев. Бедная танцовщица Фиори, гонимая толпой, попадает на виллу знатного вельможи Сильвио Фалетти, где находит временное пристанище и спасительную любовь.Ал. Алтаев – псевдоним детской писательницы Маргариты Владимировны Ямщиковой. Повесть из флорентийской жизни XV века дополняют иллюстрации Леви Прицкера.Текст печатается по изданию: Ал. Алтаев. Чёрная смерть: повесть из флорентийской жизни XV века. Ред. журн. «Юная Россия», 1907.