Роман награжден медалью Джона Ньюбери за выдающийся вклад в американскую литературу для детей.Бестселлер New York Times.Лучшая книга года по версии Publishers Weekly.Книга включена в список самых примечательных книг по версии New York Times.История о любви, человечности, красоте и музыке, развернувшаяся на фоне Второй мировой войны и объединившая несколько поколений детей из разных уголков мира.Когда юный Отто заблудился в лесу, на выручку ему пришли три таинственные девушки. Они подарили мальчику музыкальный инструмент и пообещали, что придет день и он спасет чью-то душу от неминуемой гибели.Германия, 30-е годы. Фридрих – талантливый юный музыкант. Но когда его отца арестовывают и забирают в Дахау, жизнь Фридриха разбивается на тысячу осколков.США, 30-е годы. Майк – виртуозный пианист, живущий со своим младшим братом Фрэнки в сиротском приюте. Когда над братьями нависает угроза разлуки, Майк решает пожертвовать своей жизнью, чтобы помочь Фрэнки обрести дом.США, 40-е годы. Айви музыкально одаренная девочка. Вот только переезд в другой город лишает ее шанса выступить по радио и получить признание. Однако, лишившись собственной мечты, Айви, не раздумывая, спасает чужую.Поможет ли музыка каждому из них спасти чью-то душу или пророчеству не суждено сбыться?