«Пчела-убийца». Гонки на мотоциклах»Заветная мечта Витьки и Генки – победа в мотогонках. А если делать все для того, чтобы мечта стала реальностью, то и невозможное возможно! Старую рухлядь – давно сломанный мотоцикл – мальчишки починили, модернизировали и назвали гордым именем «Killerbee». Теперь осталось главное – выиграть гонки!«Т-34». Памятник forever»У Витьки, Генки и Жмуркина были свои планы на майские праздники. Но неожиданно им пришлось… ремонтировать танк «Т-34», старый памятник на улице Победителей. Задача трудная, но выполнимая – если бы рядом не крутились неизвестные воры, срезающие с памятника цветной металл. И вот однажды ночью ребята решили устроить грабителям сюрприз…«В школе юных скаутов. Поиски клада»Неугомонный Жмуркин втянул друзей в очередную авантюру. Он рассказал Генке и Витьке о несметных богатствах, зарытых в подвале разрушенного монастыря. К несчастью, у ребят есть конкуренты: на развалинах высадился отряд скаутов. Как же усыпить бдительность юных разведчиков и пробраться к месту, где спрятаны сокровища?..