Если ты ищешь в этом мире разумных зайцев, значит, ты сам Разумный Заяц.Если ты ищешь разумных волков, значит, ты сам Разумный Волк.Если ты ищешь разумных охотников (а бывают такие?) и не находишь… значит, всё ещё впереди!А все разумные обитатели Земли, в том числе, Разумные Курицы и Разумные Коты, помогут сделать нашу жизнь более разумной, ведь тогда наступит конец облавам, и солнышко засияет над нашей разумной планетой.Ты знаешь это. Ты веришь в это. Ведь ты – Человек Разумный. Хомо Сапиенс.Отправляйся в путь с Разумным Зайцем, Разумным Псом, Разумным Волком и их разумными друзьями. Найди Разумного Охотника!Сделай это!