В книгу вошли две повести детской писательницы Е.И. Каликинской «Пасхальная радость прабабушки Поли» и «Как строили храм».На каникулах в деревне у бабушки Поли девочка Варя открывает для себя заветный сад, где все ее родные счастливы и любят друг друга. Девочка понимает, какая сила заключена в верующем человеке: ее не может победить даже смерть. Познакомившись с подругой бабушки, дочерью репрессированного священника, Варя оказывается в центре чудесных событий. История восстановления сельского храма неразрывно сливается с историей родной страны, с памятью тех, чьими страданиями и подвигами созидалась Русская Церковь.