Уважаемый читатель! Перед Вами книга «Сказки Симбуховской будки», написанная как своеобразный экскурс в ту страну детства, где родители рассказывают своим детям сказки, помогают им справиться с домашними заданиями, мастерят вместе с ними поделки. В сюжете прослеживаются три центральные идеи: семейные ценности, чувство дружбы и любовь к родному дому. Одним из необычных героев книги является Лето. Оно присутствует на протяжении всего повествования, но бывает разным: дождливым в Пензе, жарким в Крыму или пасмурным в Москве. В рассказах чувствуются щемящие ностальгические нотки по деревянному дачному домику, которые настраивают читателя на реализацию мечты многих о большом, добротном загородном доме. В нем тепло и уютно и всегда найдется место для друзей, которые приезжают в дачный поселок, несмотря на пасмурную погоду и моросящий дождик.