В третьей книге мачеха Жанна объявляет падчерицам настоящую войну, любой ценой пытаясь сжить девочек со свету и добраться до денег их отца. Она решается прибегнуть к помощи своих коллег – «целительницы» Агафьи Тихоновны Пуповзоровой, экстрасенса Жоры Магилиани и ведьмы Ахинеи. Но чудесным образом появившаяся в доме девочек гувернантка Александра и Ангелы Хранители помогают Юлианнам победить нечисть. Добро и справедливость снова торжествуют.Книга будет интересна не только детям среднего школьного возраста, но и их родителям.