Мопсиха Капитолина, лучший ювелир Прекрасной Долины, зашла в библиотеку, где ее сестра Феня писала очередную книгу. Капа увидела на столе коробочку с кристаллом удивительной красоты и не поверила своим глазам! Это был чудесный камень Маюрми! О нем рассказывают сказки и предания Прекрасной Долины. Когда Феня вышла из библиотеки, Капитолина взяла камень, чтобы получше рассмотреть, и тут… прилетела птица Глаза Завидущие и украла кристалл. Теперь Капе и ее друзьям надо во что бы то ни стало найти и вернуть камень Маюрми. Ох и сложная оказалась задача! Капитолине и всем ее спутникам пришлось искать ответы на непростые вопросы. Как победить зависть? Можно ли судить о кошке по ее одежде? Что лучше: проиграть или победить в соревновании? И кому, в конце концов, должен принадлежать Маюрми? Кто достоин владеть камнем, который никогда не захочет помогать тому, у кого в душе живет зависть?!В формате PDF А4 сохранен издательский дизайн.