Одноклассники Леха и Егор – лучшие друзья, популярные и уверенные в себе. А новенькая Олеся предпочитает оставаться незаметной и избегает лишних контактов, особенно сторонясь тех, кто привлекает к себе много внимания. Почему бы не подшутить над тихоней, не прикинуться влюбленными? Кто первый сумеет привлечь ее внимание – Леха или Егор? Олеся кажется легкой добычей, над которой так просто посмеяться, а потом выбросить все из головы. Но так ли это на самом деле? Чем обернется глупый розыгрыш для Олеси, Лехи, Егора и многих других?