Никак не могла понять отличница Оксана, чем же привлекает мальчишек ее одноклассница Зинка Свиридкина. Неужели только тем, что целыми днями носится с ними по улицам, дерется и гоняет на мотоцикле? Или ее уважают только за то, что она с детства дружит с Михой – самым крутым парнем в их поселке?.. Ответов на эти вопросы Оксана не знала – а ведь ей так хотелось оказаться на месте лихой Свиридкиной: чтобы рядом с ней всегда был верный и надежный Михаил, чтобы чувствовать себя по-настоящему прекрасной девушкой! Как этого добиться? И Оксана догадалась: нужно просто подружиться с непоседой Зинкой – и перенять всякие ее словечки и приколы! Так она и сделала. А когда Свиридкиной выписали очки и велели носить их постоянно, Оксана поняла – путь к сердцу Михи свободен. Ведь Зина стала жутко стесняться и перестала верить в себя…