Увлекательная история о жизни семьи, проблемы которой наверняка знакомы каждому читателю: одному не хватает денег, другому – времени, третий сам не знает, что хочет, четвертый… Одним словом – кризис. А если в твоей семье кризис, то… это хорошо! Потому что кризис, в переводе на русский – это ведь не просто переломный момент, это – исход, решение, различие, суд и возможность. Возможность понять самое главное, обрести по-настоящему ценное. И если ты воспользуешься такой возможностью, то и кризисов больше не случится. Герои этой книги должны были проехать полстраны, чтобы жизнь их наладилась. Хотя можно было просто вернуться к себе настоящим.Для детей среднего и старшего школьного возраста, для семейного чтения.За произведение «Место силы» Ольга Колпакова награждена дипломом Третьего Международного конкурса детской и юношеской художественной и научно – популярной литературы им. А. Н. Толстого.