Весть о том, что она – королева красоты, обрушилась на Риту точно снежная лавина. Эх, как хорошо было раньше, когда никто этой красоты не замечал. А теперь… За девочкой хвостом ходили мальчишки – и ровесники, и много старше, ей назначали свидания, признавались в любви. Но Рита была равнодушна – до тех пор, пока не встретилась с Денисом, парнем старшей сестры. Как быть? Девчонка делала все, чтобы не попадаться ему на глаза – отбивать чужого кавалера она не собиралась. Но и страдать от неразделенной любви тоже. Хорошо, что бабушка придумала замечательный выход – увезла Риту отдыхать в далекую страну, где она встретила настоящего принца…