Невероятные детективные приключения в стиле Индианы Джонса и Эркюля Пуаро от автора бестселлеров Алекса Т. Смита. Отправляйтесь в настоящее приключения за Мистером Пингвином и его помощником Колином.На этот раз эта парочка терпит крушение на верхушке снежной горы. Смогут ли они разгадать тайну пропавших питомцев? Что за странные звуки слышны возле заброшенной крепости? И победит ли Мистер Пингвин свой страх полётов? Всё это вас ждёт во второй книге цикла приключений детектива-пингвина и его помощника, где ещё больше тайн и загадок.Автор бестселлеров Алекс Т. Смит является обладателем таких премий, как Sainsbury’s Children’s Book Award и Waterstone’s Children’s Book Prize.«Мистер Пингвин и тайная крепость» – это вторая книга цикла смешных и захватывающих историй об удивительном детективе и его помощнике.Для младшего школьного возраста.