Новая книга Николая Культяпова для автора имеет особую ценность, так как написана для детей. А это большая ответственность – ведь какие книги будут читать наши дети, такими они и станут.Сборник предназначен для детей разного возраста, в каждом произведении заложена своя изюминка, все истории отличаются многообразием сюжетов, неповторимостью характеров и привлекательностью главных героев.По мнению автора, книга полезна и для взрослых, так как им приходится не только удивляться и восторгаться, но и учиться у своих смышлёных чад. Так пусть эта книга станет для всех читателей хорошим подарком.