В самом обычном городе, в самом обычном музее, на самой обычной полке хранится то, что может изменить судьбу мира.В самом обычном городе, в самой обычной школе самые обычные ребята собираются в самый обычный музей.Потому что там, на самой обычной полке, хранится самое необычное, что есть в этом мире.Там хранится самый последний дракон. Если кормить его мясом и поить кровью, из него получится убийца. Если яблоками и мюсли – вырастет друг. Но и в том и в другом случае дракон – пропуск в Страну Мечты. Которая существует на самом деле…