У необычных учеников «Пандемониума» непростые родители. Они тоже обладают удивительными способностями, в их прошлом скрыты страшные тайны, о которых лучше не знать. Кошмарное происшествие, случившееся в Клыково семнадцать лет назад, до сих пор омрачает жизнь Первородных. Один за другим гибнут члены Королевского Зодиака, и ни могущественные маги, ни бесстрашные полицейские, ни вездесущие журналисты не могут остановить убийцу. Любой житель Клыкова может стать жертвой темной силы, наступающей на город, или оказаться ведьмой, призраком, даже Огненным волком. Тимофея особенно интересуют волки – ведь, кажется, он и сам один из них. Так, может быть, стоит попытаться выйти с Огненными волками на связь?