«Малий Мирон» Івана Франка – психологічне оповідання про хлопчика, який був дивакуватий і мислив не так, як всі***. Автор порушує проблему індивідуальності людини і стереотипів мислення. Найвідомішими творами Івана Франка є «Перехресні стежки», «Лель і Полель», «Грицева шкільна наука», «Олівець», «Boa constrictor», «Украдене щастя», «Будка Ч. 27», збірки поезій «Зів’яле листя», «З вершин і низин», «Мій Ізмарагд» тощо. Іван Франко – видатний український письменник, який працював у жанрах поезії, прози та драматургії, талановитий літературознавець і публіцист.