Однажды на авиасалоне Маша Потемкина увидела среди зрителей непонятных существ – они были похожи на людей, но ими не являлись. Странные черные кляксы смешались с толпой – однако никто не обращал на них внимания. Никто их не видел! А потом произошла катастрофа: один из самолетов разбился, праздник превратился в трагедию. Ночью погибший летчик приснился Маше. Он был в бешенстве: почему она не предотвратила несчастье, хотя могла это сделать? Девочка решает помочь неприкаянной душе обрести покой. И бросает вызов могущественному врагу, который не остановится ни перед чем, чтобы ее уничтожить…