Эдуард Юрьевич Шим (1930–2006) – писатель, драматург, который писал преимущественно для детей. Наблюдая жизнь с её радостями и заботами, он умел так просто и понятно рассказать об этом, что увлекал самого непоседливого ребёнка.Его рассказы и повести славятся прекрасным языком и умением разговаривать с детьми. В сборнике «Рассказы о родной природе» можно прочитать лишь самые известные произведения Э. Шима: «Береги!», «Речкино имя», «Неслышные голоса» и другие. Герои его рассказов – и дети, и природа. Герои Э. Шима познают окружающий мир: они уже знают, сколько времени нужно, чтобы дуб вырастить, кто деревья в лесу лечит, какая трава самая упрямая: Им не всё равно, какое название получит на карте их неприметная речка. Рассказы проиллюстрированы Иваном Цыганковым.Для младшего школьного возраста.