… Одним обыкновенным утром Соль, как всегда, проспала. А всё самое необыкновенное случается именно в такие утра. Если, конечно, совсем не проспать. Соль хорошенько позавтракала и наспех умылась. Приятным вещам она всегда уделяла больше времени. И только когда она натянула платье, обнаружилась пропажа. Светлячок исчез!..В этой книжке рассказано о приключениях маленькой девочки по имени Соль и её любимого светлячка, которые живут на одной удивительно похожей на Землю планете Человеков.Светлая, добрая и тёплая сказка наверняка понравится не только детям, но и их родителям.