Будучи детьми, мы спешим стать взрослыми, копируем их, подражаем, пытаемся делать всё, что делают взрослые. Став взрослыми, хотим вернуться назад, в детство, в жизнь без взрослых тягот и забот, в ту жизнь, где остались друзья-одноклассники, школа, свой самый лучший класс, учителя и наставники; нам хочется снова сидеть за партой, ходить в походы. К сожалению, жизнь движется только вперёд и вернуть прошлое мы можем лишь в воспоминаниях. Да иногда совершаем непонятные детские поступки. С уважением к читателям Валерий Бронников