Детские обучающие сказки. Помогают детям (школьникам 2-го, 3-го классов) выучить непростые, на наш взгляд, примеры из таблицы умножения.Герои сказок носят имена, созвучные с соответствующими цифрами. На рисунках они изображены специальным образом: так, чтобы была понятна принадлежность к какой-либо цифре.Принцип запоминания – ассоциативный способ с помощью иллюстраций к сюжетам сказок. То есть если запомнить рисунок и сюжет к нему, то запоминается и сам пример. В приложении (на сайте legko-zapomnit.ru) собраны все иллюстрации в виде карточек. Их желательно распечатать, вырезать и собрать в единый блок карточек для удобного процесса запоминания и повторения.