Книга детской писательницы Елены Еромоловой «Волшебные краски, или Необыкновенные приключения Алес и Крылохвостика в Чудесном лесу» открывает трилогию о приключениях девочки Алес, которая живёт в маленькой деревушке, где никогда не происходит ничего интересного. И Алес всю жизнь мечтает попасть в сказку. Однажды в лесу она встречает художника, который дарит ей волшебные краски, исполняющие любые желания. Девочка рисует сказочный лес и ложится спать, а на утро просыпается в Чудесном лесу, где с ней и начинают происходить разные удивительные истории.