Феликс, Нэт и Ника совершенно обычные тринадцатилетние подростки. Разве что Феликс – гениальный изобретатель, Нэт способен справиться с любым компьютером, а Ника… Ника умеет предсказывать будущее!Они могли бы учиться и играть в компьютерные игры. А вместо этого ловят духов, охотятся на НЛО, ищут клад, создают искусственный интеллект и многое другое. Они даже помогают обезвредить Банду невидимок, вот только главарь сбегает, и, кажется, собирается отомстить.Жизнь ребят полна приключений, опасностей и неожиданностей. Справиться с этим можно, только оставаясь друзьями.Вычислят ли они злодея, прежде чем он до них доберется? И сумеют ли его одолеть?