Лиза Корнилова (за свою любовь к Достоевскому прозванная одноклассниками Федей) мечтает стать писателем, а еще она чувствует и понимает душу своего родного города, Санкт-Петербурга. Кирилл Вольберг легко решает любые математические задачи. Артем Григорьев обладает феноменальной памятью, а Игорь Егоров – поразительной интуицией.Перед каждым из этих талантливых девятиклассников открыто будущее и весь мир. Но какие же сложные вопросы приходится решать ребятам в преддверии взрослой жизни! На страницах этой книги молодых людей ждет проверка на человечность и осознание ответственности за свои неординарные способности.Повесть была особо отмечена юношеским жюри V Конкурса имени С. Михалкова на лучшее художественное произведение для подростков.Для среднего и старшего школьного возраста.