В жизни каждого из нас случались какие-либо приключения и истории. Особенно, на мой взгляд, ими богата юность. События, описанные в этом рассказе, реально происходили в юношеские годы автора в 20 веке. Тогда, когда не было современных гаджетов, а игры и увлечения детей и подростков были совершенно другими. Шансы попасть в какую-нибудь историю или совершить интересное приключение были намного выше, чем в современное время. Это смешная приключенческая история о похождениях советского школьника и его лучшего друга – кота, которая может заинтересовать детей и подростков.