Элла – неутомимая выдумщица и сорвиголова. Поппи готовит восхитительные десерты. Тилли – отличница и умница. Джесс – самая спортивная девочка школы. А все вместе они – лучшие подруги и ученицы в самой необычной школе – школе ангелов. Девочкам предстоит научиться летать, собирать магические печати за хорошие поступки и стать ангелами-хранителями. Но прежде чем это произойдет, их ждут увлекательные приключения, встречи с волшебными животными и чудеса, которые могут случиться только в… школе ангелов!Подруги Эллы уже получили сапфировые нимбы, и девочка начала переживать, получится ли у нее собрать необходимое для этого количество печатей. От печальных раздумий Эллу спас волшебный зайчонок по кличке Звездочка и, как ни странно, школьная задавака Примула…