И вот – долгожданная вторая часть о приключениях Джорджа в космосе – «Джордж и сокровища Вселенной». Все те, кто прочитал научно-приключенческую повесть Стивена и Люси Хокинг «Джордж и тайны Вселенной», с нетерпением ждали продолжения: что-то станется с бесстрашными и любознательными героями дальше? Какие загадки предстоит им решить? Что нового узнать? Куда подевался тщеславный злодей доктор Линн?Во второй книге трилогии, к неразлучным друзьям Джорджу и Анни присоединяется еще один мальчик – компьютерный гений Эммет. Но отношения Анни и Эммета с самого начала не задались. И все же только втроем они сумеют разгадать загадочные послания, которые ведут их с планеты на планету. И в конце этого небезопасного путешестия не только обнаружить таинственного отправителя, но и раскрыть одну очень старую тайну.Вновь авторы книги вовлекают нас в детективную историю, которая захватывает и не отпускает, пока не перевернешь последнюю страницу. А самое главное – нас ждет тот же блистательный, фирменный стиль Хокинга: только он умеет рассказать о последних достижениях в области науки просто, доступно и невероятно интересно. Авторы обратились также к лучшим мировым специалистам в области физики и астрономии, чтобы из первых уст получить самую актуальную и достоверную научную информацию. Сет Шостак из проекта по поиску внеземных цивилизаций, профессор математики и астрономии Лондонского университета Бернард Карр, президент Королевского общества Мартин Рис и многие другие ученые написали специально для этой книги научные очерки, которые Люси и Стивен Хокинг органично вплели в сюжет книги.Обнаружат ли наши герои жизнь на других планетах – большой вопрос. Зато они узнают, что такое красное смещение, как пользоваться двоичным кодом, какова вероятность существования жизни вне Земли – и много чего еще, что входит в школьную программу по физике и астрономии, и также что не входит в школьную программу, но жутко интересует мальчиков, девочек и их родителей.