Где проходит граница между детством и юностью? Что такое счастливое детство? Бывает ли оно без грусти и горя, обид и разочарований и одновременно без радости и надежды на будущее? И без разных смешных и нелепых происшествий, веселого смеха, без которого трудно жить на белом свете…Обо всем этом – повесть «Три шага из детства», написанная от лица героини, тринадцатилетней петербургской девочки Саши. И конечно же она о взрослении, о том, как из вредной, упрямой, задиристой девочки-подростка постепенно вырастает человек с характером, умеющий отвечать за свои поступки, а где надо, настоять на своем.Для среднего школьного возраста.