В давние-давние времена, когда вместо Уральских гор плескалось Уральское море, и не было видно ни Москвы, ни Подмосковья, ни Питера, и даже города Перми с Самарой, а из суши – только неизвестная Гондвана, да Лавразия, да морская вода!Но вот, однажды… Великаны, как только Антарктиду стал засыпать снег, отправились через Австралию, а затем морем-океаном, к Уральскому морю, в поисках лучшей жизни. Но вскоре, не обнаружив того моря, что было нарисовано на листьях-картах, которые оставил им, старый Великан путешественник, Великаны чуть не разбились о скалы, если бы не сообразительные Эласмозавры…Шло время. Великаны уснули, а проснулись в новое время – в пещерах Вишерского заповедника….