Дорога от Далёких гор, где в подземных пещерах живут Злые Волшебники, спускается в долину и, петляя вдоль русла реки, ведет к границе Чудесного леса. Там она превращается в небольшую тропинку, углубляется в чащу и через некоторое время приводит к поляне, на которой стоит просторный деревянный дом с вывеской «Пансион Пеликана Подольского».Хозяин Пансиона Пеликан – бывший морской капитан – основал этот Пансион, когда вышел в отставку и поселился в Чудесном лесу. В Пансионе находят приют все, кто волей судьбы или по собственному желанию попадают в Чудесный лес. Некоторые остаются в Пансионе ненадолго, другие остаются навсегда и даже строят себе жилища поблизости.Ух-Брюх, Летающий Мальчик, Колёсный Динозавр, Кот Ларион, Индюк Иннокентий, Слепыш Егор и немало других чудесных существ живёт в этом месте, и с ними здесь случается множество удивительных приключений.Злые Волшебники, живущие в пещерах Далёких гор, пристально следят за происходящим в Чудесном лесу и строят хитроумные планы порабощения его обитателей. Достигнут ли цели их коварные заклинания? Есть ли победитель в изначальном противостоянии Добра и Зла, наивности и хитрости? Истории Чудесного леса поведают об этом.