Если ты зверь, рыба, птица, насекомое… или вообще что-то непонятное, то ты обязательно должен знать о существовании Детективного Бюро!Того самого Бюро, в котором живут и работают два отважных сыщика – Фу-Фу и Кис-Кис!Днём и ночью, в жару и непогоду сыщики не знают покоя! Они что-то расследуют, кого-то спасают и за кем-то следят!Ведь Фу-Фу и Кис-Кис не только СУПЕРСЫЩИКИ, но ещё и СУПЕРГЕРОИ!Если вы любите приключения и детективы, весёлые шутки и таинственные истории, то обязательно прочитайте эту книгу – в ней собраны ВСЕ истории про Детективное Бюро двух верных друзей: отважного Фу-Фу и храброго Кис-Киса!