Обычный десятилетний школьник Алёша Свиридов даже представить себе не мог, что всего лишь одна поездка на дачу приведёт его к неожиданному путешествию к далёким звездам. И это не просто экскурсия на Марс, предусмотренная системой образования Земли, а самая настоящая спасательная экспедиция. Нападение сумасшедшего врача-генетика Ведуна на космическую дачу помешала отдыхающим вернутся на Землю. Было принято решение экстренного вылета по уже заданному для спасателей маршруту. И вот наконец нужная планета найдена. Как можно ждать на корабле, когда приключения совсем рядом? И Алёша сбегает с корабля, не догадываясь, что его маленький и невинный обман робота Аринушки приведёт к тому, что почти вся команда попадет в плен на неисследованной планете, и только ему решать вернутся на Землю в уменьшенном составе или попытаться спасти всех. Конечно, Алёша не бросит своих в беде, он готов искупить свою вину и бросается на помощь Землянам. А в этом ему помогают его новые верные друзья Лохистик и Зуф.