Яник, друг Эльты, узнаёт о её путешествии на остров сказок Файолеа-на. Он мечтает тоже попасть туда и совершить какой-нибудь подвиг. Чтобы желание исполнилось наверняка, Яник загадывает его на фиолетовый камень, который Эльта, вопреки правилам, привезла с волшебного Острова. Вскоре друзья замечают, что вокруг них начинает происходить нечто странное и пугающее, и оказываются втянуты в череду необычных и опасных приключений, где каждому придётся проявить себя.«Путешествие на „Альбатросе“» – вторая повесть из цикла «Файолеа-на». Поэтичные иллюстрации Марии Рязанцевой помогут читателю погру-зиться в атмосферу чудес и опасностей, а Эльте и Янику придётся идти на риск и преодолевать испытания, ведь от их поступков зависят жизни других людей и судьба всего Острова, сказки которого требуют от своих героев полной самоотдачи.