Марина, Аква и Океана – отважные пиратки, готовые всегда прийти на помощь. Они живут на чудесном корабле «Рюшечка», которым сами и управляют. Девочки смело плавают по морям, ныряют на немыслимую глубину и даже погружаются под воду на волшебном батискафе. А еще они знают толк в моде. Атласные платья, украшения из ракушек и, конечно же, необычайно стильные повязки на глаза, как у самых настоящих пиратов!В Литториновой Лагуне, где живут Пиратки в Юбках, должна состояться долгожданная Летняя Ярмарка, на которой можно купить не только разные вкусности, но и модные аксессуары. Но неожиданно на корабли, стоящие в лагуне, прилетают морские феи, обсыпают всех пиратов блестящей сине-зеленой пудрой, и те начинают… икать. Кажется, на них наложили какое-то страшное заклятье. Марина, Аква и Океана должны помочь друзьям. Но вот ужас – для этого нужно отправиться в зловещий Черный Омут, где и обитают феи западных морей…