Переезд в другой дом и смена школы посреди учебного года – что может быть хуже? А родители вдруг подарили то, о чем Люси мечтала уже много лет, – котёнка. Люси уверена, папа и мама сделали это неспроста – они хотят, чтобы девочка забыла старый дом и старых друзей. Но Люси не хочет забывать. Поэтому она решила притвориться, будто никакой котёнок ей не нужен, и не играть с Фиалкой на глазах у семьи.Только девочка не предусмотрела одного – родители, расстроившись оттого, что их подарок не пришёлся дочери по сердцу, решат вернуть Фиалку прежней хозяйке. И как поступить Люси, которая уже привязалась к котёнку? Как признаться в своём обмане?