«Нет, не случайно мою двоюродную бабку при жизни считали колдуньей!» – думал Антон, рассматривая вместе с другом странный предмет, найденный в бабкином доме за таинственной дверью в стене. И действительно, что еще можно подумать, когда тебе в руки попадает какая-то непонятная доска с камнями, которые держатся на ней… просто так, сами по себе. «Что это: старинная головоломка? Магический амулет?» – недоумевают ребята и решают пока что оставить находку у себя. Вот с этой-то минуты и начинают твориться самые настоящие чудеса. Сперва камни движутся как живые, затем их становится больше, и, наконец, один из них вспыхивает красноватым светом. Как завороженный, Антон протягивает к нему руку…