«Рыцарь в белом кимоно»Вся жизнь Тимура перевернулась в тот день, когда его с позором прогнали из школы дзюдо и бросила любимая девушка. «Я встречаюсь только с чемпионами», – сказала красавица Эльза, и Тим понял, что разбиты не только его мечты о спортивной карьере, но и сердце. Четыре года он посвятил тренировкам: отрабатывал броски и приемы, участвовал в соревнованиях, изучал философию дзюдо. Он хотел стать настоящим воином – смелым, благородным и справедливым. Неужели глупая случайность навсегда лишила его этой возможности? Нет, ведь Тим не сдался! Он решил тренироваться самостоятельно, чтобы однажды вернуться на татами и выиграть Летние игры…«Формула победы»Классно мчаться наперегонки с ветром или выполнять рискованные трюки, вызывая восхищение зрителей! Аня Стрельникова знает об этом не понаслышке, недаром ее называют королевой роллеров. Бесстрашная спортсменка обожает свободу и скорость, она привыкла к долгим тренировкам и громким победам. Но накануне всероссийских соревнований удача отвернулась от Ани. У королевы появилась серьезная соперница. Таинственная Марика готова на любую подлость для того, чтобы выиграть. И ей уже удалось поссорить Аню с ее молодым человеком…«Потанцуй со мной!»Во всем виноваты эти девчонки! Из-за них Димон поссорился с друзьями и завалил годовую контрольную! Из-за них проиграл соревнования по брейк-дансу – в решающий момент танцора отвлек звонок мамы, которая просила встретить дочерей ее давней подруги. Парень послушался, и теперь противные девицы гостят в его квартире, сбивают с толку друзей и всячески осложняют без того непростую жизнь… Так думал Димон, пока не увидел Тину, сестру Лайки и Арфы. Он готов ради нее на любые подвиги, но совершенные ошибки не всегда просто исправить.