Редакция «Вилли Винки» представляет продолжение нашумевшего бестселлера «Волшебные неудачники» по версии The New York Times и Amazon от звёздного автора Нила Патрика Харриса.Лейла – настоящий спец в искусстве побега, она умеет освободиться из любой, даже самой хитроумной ловушки. Ценный навык, если все твои друзья – фокусники. Когда в тихий городок Минеральные Скважины приезжает знаменитый экстрасенс мадам Эсмеральда, Лейла и её приятели решают во что бы то ни стало разгадать секрет её мастерства. Вот тут-то и начинаются настоящие приключения.В этой книге тебя ждут тайное послание, азбука Морзе и шифр Атбаш и секретная карта подземных тоннелей. А ещё, конечно, уроки волшебного мастерства фокусника. Ты готов к настоящему представлению? Тогда вперёд! Переворачивай страницу!Для среднего и старшего школьного возраста.