Рассказы о четвероклашках. Во время весенних каникул, Таня приезжает в гости в посёлок к своему дяде. Ей всё здесь кажется необычным и непривычным. Местные ребята смотрят на Таню, как на кинозвезду – городские не часто появляются у них в посёлке. Её одноклассница Леночка записывается в драматический кружок, ей предложили играть в массовке, что очень сильно огорчило Лену. Она просит дать ей главную роль, но главная роль уже занята, её играет другая девочка. В класс приходит учиться «особенный» мальчик – Саша. Мишка и его друг Серёга, решают взять на себя ответственность и помочь Саше привыкнуть к классу, к школе. У Серёги в классе возникает конфликт. Витька (так зовут обидчика) выше Серёги и сильнее, поэтому, Серёга вынужден звать на помощь друзей, и они вместе решают, как проучить Витьку. Рассказы об обычном классе в обычной школе со своими проблемами, успехами и неудачами.