Почему дети так любят страшные сказки и истории? Такие, чтобы душа уходила в пятки и хотелось спрятаться в укромное место! Может быть, потому, что танцующие скелеты и злые ведьмы кажутся не такими ужасными в уютной домашней обстановке…В этой книге собраны фантастические истории и страшилки со всего света. Чего только не напридумывали люди за многие века! Говорящие черепа, разнообразные чудища, привидения и ведьмы – самые интересные ужастики, заботливо собранные и пересказанные Анжелой Макаллистер.50 ужастиков со всего света, от которых мурашки бегут по коже, ждут тебя!Для младшего школьного возраста.