Принцесса знает массу вещей – например, что она самая великолепная, красивая, умная и смелая кошка на свете! Ей удаётся править огромным королевством размером с несколько дворов! Ей подчиняются все животные в округе и, конечно, люди. Последние только и живут для того, чтобы чесать Принцессе животик, греть для неё место на кровати и добывать вкусные консервы. Но однажды прекрасная жизнь пушистой правительницы круто поменялась. Во-первых, в её доме поселился котёнок Макс! Принцесса возмущена: как люди посмели принести сюда этого надоедливого червяка?! А во-вторых, на королевство напал Ворчун, самый злой койот в округе! И чтобы справиться с ним, Принцессе придётся объединиться с новым соседом! Но получится ли у неё подружиться с Максом?