Новая книга Евгения Рудашевского начинается как задачка из квест-комнаты, а затем успевает стать романом-погоней, детективом, историей о первопроходцах и предателях, притчей о любопытстве как великой движущей силе. Как герои не представляют, что заберутся настолько далеко, так и читатели – что сюжет заведёт их в такие дали.Десять человек отправятся в долгий путь, каждый со своей целью: Сергей Николаевич – за увлекательной статьёй, Марина Викторовна – за пропавшим отцом, их 14-летний сын Артём – за первым настоящим приключением, которое дедушка точно одобрил бы. Но за чем идут с ними, чего хотят профессор Тюрин и братья Нагибины, их суровый отец Фёдор Кузьмич, а тем более молчаливый великан Джамбул с дочерью Солонго? Душа человека порою таит не меньше загадок, чем далёкие горы, – это Артём понимает сразу. Остальное ему предстоит осмысливать ещё долго.Виктор Каюмович Корчагин пропадал и раньше: уйдёт в очередную экспедицию к местам, куда последний раз кто-либо забирался столетие назад, – родные ждут его неделями-месяцами. Теперь исчез на год с лишним; чересчур даже по меркам старика Корчагина. Ещё и домик его полон странных подсказок: по такому-то следу можно меня найти, да не только меня, но и кое-что очень ценное… «Золото!» – обрадуются одни. «Нечто поважнее золота», – подумают другие.Евгений Рудашевский (родился в 1987 году) изъездил весь мир, но неизменной сохранил любовь к суровой природе Сибири, Алтая и Саян. Об этих краях он пишет по-настоящему завораживающе, а насыщенный событиями сюжет не даёт читателю расслабиться: сюрпризы и резкие повороты заставляют листать страницу за страницей так быстро, как только можно. «Солонго. Тайна пропавшей экспедиции» – первый приключенческий роман Евгения Рудашевского, известного глубокими реалистичными повестями для подростков о взрослении и взаимоотношениях человека и природы («Здравствуй, брат мой Бзоу!», «Куда уходит кумуткан», «Ворон»).