Чего больше всего боится маленький тролль (тролльчонок, тролль-дитя, тролль-малыш – это уж как вам понравится)? Попасть к Улучшителю, который есть самый устрашающий тролль из всех существующих. Он учит маленьких троллей «искусству человеческого изящества и благородства», а еще всякой математике, чтению, чистоплотности и вежливости.Но всем же известно, что случится с настоящим троллем, если тот прикоснется к страницам книги – он сразу покроется сыпью. А при виде воды и тролльчата и тролли начинают горько причитать и плакать.И вот однажды уже знакомый нас Тролль-сын решил спрятаться от Улучшителя в доме у мальчика, с которым мы тоже прекрасно знакомы – у Сэмюэля Блинка. Только ему невдомек, что Улучшитель тоже решил пожаловать в гости к Сэмюэлю и его… похитить!