Все самые важные события в жизни кошечки Пушинки случались в снегопад. Сначала она убежала со своей родной фермы, попала в жуткую метель, заблудилась, и только чудо привело её к дому девочки Эллы. Теперь же Пушинка вышла прогуляться – и из-за вьюги снова заблудилась. Кошечка нашла приют в заброшенном доме и обнаружила там совсем крохотного белоснежного котёнка. Пушинка попыталась помочь малышу – накормить и обогреть, но очень скоро поняла, что одна не справится.Теперь Пушинке предстоит выбраться через глубокий снег, найти любимую хозяйку и привести её на помощь. Может быть, кошечке и её новому другу поможет зимнее волшебство?