Сказки Ангелов – о ЛЮБВИ и Изучении огромного Мира. О Взаимопонимании непохожих существ – Земного Сверчка и Небесной Звёздочки, тетрадок по Литературе и Математике, Охотников и Зверей, Солнечного луча и Младенца, Гномика и Насекомых. Волшебные приключения – Девочки, превращённой в слоника, лошадки по имени Принцесса, Кисы с голубыми глазами, маленького Облачка с дождиком, Девочки и Розового Зайца.Не думайте, что книжка совершенно детская. Для взрослых написана замечательная цветочная глава, повествующая о – Мимозе, видевшей самую печальную историю Любви. Свадебном Букете, объединившем непримиримых врагов. Увядающей Розе из страны Растений.Для развития детской памяти вложены легко запоминающиеся стихи.