Однажды в сказочном лесу произошла удивительная и не обыкновенная история. Всё это произошло, прекрасным летним утром. Когда всё вокруг просыпалось, после долгого ночного сна. Посреди леса, появилось странное и необыкновенное существо. Оно было похоже на маленький пушистый комочек, с огромными зелеными глазками. Сидя в траве, оно удивлённо и с любопытством разглядывало все вокруг. Зевало, и морщилось от солнечного света, когда озорные солнечные лучики играли в капельках россы. Они искрились и переливались, словно разноцветная радуга. Какое же забавное выражение лица было у жителей леса, когда они увидели странное и не виданное им существо. Оно сидело в траве, и забавно терло маленькой ручонкой свой маленький курносый носик, через раз посматривая своими огромными глазками на букашек, что ползали по траве. При этом он хлопал большими ресничками. Завидев странное существо, Кикимора стала кружить вокруг да, около, рассматривая его, и что-то бубнила себе под нос – И что это за чудо, что за странное это кое существо, появилось в нашем лесу, и откуда он только взялся.Леший, бродивший неподалёку, услышал ворчание Кикиморы – Странно подумал он, и что это она там такого странного увидела?Интересно стало Лешему, и он решил взглянуть поближе. Подойдя к Кикиморе, он увидел странное существо, что седело в траве и глядело на них, хлопая от удивления своими большими глазками при этом, играя со своим хвостиком, что напоминал распушенную кисточку.