«Нэнси Дрю и потайная лестница» – это вторая книга о легендарной американской девушке-детективе Нэнси Дрю. Таинственный призрак беспокоит двух жительниц одного старого поместья в Клиффвуде. Женщины запуганы и даже готовы продать дом за бесценок, лишь бы избавиться от этой проблемы. Но дело обретает новый поворот, когда в доме появляется Нэнси. Девушке-детективу и ее подруге Хелен предстоит встретиться лицом к лицу с призраком, а заодно и помочь отцу в запутанном деле железнодорожной компании.По книге «Нэнси Дрю и потайная лестница» снимается одноименный фильм с Софией Лиллис в главной роли. Его выход на экраны планируется в 2019 году.Для среднего школьного возраста.