Разве каникулы могут пройти скучно, когда твоя мама – фея, а папа – вампир?! Изадора и представить не могла, сколько приключений её ждёт во время их семейной поездки на море! А всё началось с того, что она потеряла папину любимую расчёску с рубинами! Чтобы найти её, Изадоре и её лучшему другу Розовому Кролику пришлось отправиться на морское дно и познакомиться с принцессой русалок! Именно она забирает себе все потерянные на пляже вещи. Удастся ли Изадоре уговорить её вернуть расчёску? Ведь принцесса Дельфина очень не любит делиться…Гарриет Манкастер – всемирно известная писательница и иллюстратор, книги которой переведены на 27 языков!