Это истории о принцессах нового поколения: о тех, кого не надо спасать, потому что каждая может сама выпутаться из любой, даже самой сложной, ситуации!Магическое зеркало путешествует во времени и пространстве, заглядывая во все уголки мира на Востоке и Западе, чтобы ответить лишь на один вопрос: какими качествами должна обладать настоящая принцесса? И в каждой сказке есть свой ответ: в них принцессы ходят в открытом море, сражаются с рыцарями и дикими животными. Ведь у каждой прекрасной девушки сердце полно решимости, храбрости и отваги.Великолепные иллюстрации от сказочно талантливой Лидии Корри и оригинальные сказки Наташи Фаррант, в которых органично уживаются разные времена, страны и традиции, делают книгу «Принцессы со всего света» настоящим подарком для любой девочки!Для младшего школьного возраста.