В 2011 году по роману Луи де Берньера «Рыжий пёс» был снят одноимённый фильм о знаменитом австралийском псе-путешественнике. Фильм, основанный на реальных событиях, имел оглушительный успех, и продюсеры решили снять предысторию Рыжего, ведь никто не знает, откуда в районе Пилбары (Австралия) появился этот пёс, кто был его хозяином, как и где жил он раньше. Когда фильм, в отличие от предыдущего являвшийся абсолютной выдумкой, был завершён, продюсеры обратились к автору романа «Рыжий пёс» с предложением написать по сценарию историю Рыжего до его странствий по Австралии. В итоге родилась эта книга – «Синий пёс» – своеобразная «биография» Рыжего, которому суждено было стать легендой северо-запада Австралии.