Вы думаете, поросёнок умеет только хрюкать да жёлуди искать? Ничего подобного – минипиг Пятачок знает, как найти клад! А главное, поросёнок стал настоящим другом мальчику по имени Веня Пухов. Только прежде, чем это произошло, Вене и его однокласснице Варе пришлось спасать Пятачка от коварных мошенников! Для этого пригодилось всё: хитроумная маскировка, слежка по пятам и фантастические фокусы, превращающие поросят в розовые платочки… А ещё – липкая паутина, из которой не может выпутаться даже леопард!Книга также выходила под названием «Поросенок.ru».