Хит Amazon и New York Times!«Волшебные неудачники. Большая игра» – это третья история о приключениях подростков-фокусников.Талантливый Тео Штайн-Мейер – очень важная часть команды «Волшебных неудачников». Вооружившись верным скрипичным смычком, он показывает невероятные чудеса левитации и поражает публику своим невозмутимым спокойствием и хорошими манерами. Появление в городе знаменитого чревовещателя, первая влюблённость и неожиданное недопонимание в кругу друзей – всё это заставляет Тео задуматься, кто он и на чьей он стороне.Присоединяйся к «Волшебным неудачникам», чтобы пережить самые удивительные приключения в мире, открыть для себя настоящую дружбу и раскрыть все тайны этой удивительной серии. Вихрь магии захватит тебя – и ты даже научишься настоящим фокусам!Для среднего и старшего школьного возраста.