День Чудес! Эмми так его ждала! Ей исполнилось десять лет, а это значит, что она, как и все десятилетние дети в Гномгороде, получит лучший подарок на свете – волшебное существо! Эмми точно знает: ей достанется прекрасный единорог! Он будет таким великолепным, что Антония и другие её одноклассники наконец перестанут смеяться над ней! Но Эмми и не думала, что в День Чудес её будет ждать весьма неприятный сюрприз. Вместо чудо-единорога ей досталась… свинка! Розовая тефтелька с рогом на голове! И что теперь делать?! Антония будет дразнить её ещё больше! Эмми решает во что бы то ни стало выдать свинку за настоящего единорога. Но сделать это будет о-очень непросто…