Хотите узнать, что такое «золотой гриб»?И как обыкновенное яблоко может превратиться в яблоко раздора? И почему с ёлок падают шишки?Тогда приглашаем вас в Земляникино, где живут озорная лошадка Подковкина и благоразумный барашек Пончик. А ещё их друзья и соседи: пёс Полканыч, петух господин Гребешков, первая деревенская красавица Свинелла Хряковна Свиньон и другие. Скучать не придётся! Ведь в Земляникине постоянно происходит что-нибудь весёлое и интересное. Вместе с Подковкиной и Пончиком вы побываете на сафари, познакомитесь со знаменитой кинозвездой и даже сможете принять участие в настоящем детективном расследовании!