Юный помощник библиотекаря, Плут Кородёр, может только мечтать о возможности покинуть Нижний Город. Еще бы, кому же придет в голову избрать его, подкидыша, найденного в гнезде толстолапов много лет тому назад, Библиотечным Рыцарем?Но Верховные Библиотекари разглядели в мальчике живой ум, острую наблюдательность и доброе сердце. И теперь юного Плута ждут знаменитый город Санктафракс, страшная Великая Топь и, конечно, Темные леса.«Хроники Края» (также известная как «Воздушные пираты») – одна из самых интересных приключенческих серий для подростков.Книга «Последний воздушный пират» – первая часть подсерии «Сага Плута».