В сборник вошли две сказки в стихах – «Страна по имени Оресса» и «Живая роса». Они написанные Онегинской строфой и непременно доставят удовольствие читателю независимо от возраста, ведь их героини верят в чудеса, потому те и случаются. Аленка неожиданно становится принцессой страны с названием Орессы и защищает ее от врагов, как настоящий рыцарь. Светлана ищет любовь и проходит серьезные испытания на этом пути. Обе героини наши современницы, возможно из вашего или соседнего двора. Присмотритесь к ним.Книга будет интересна маленьким любителям приключений и фэнтези от 5 до 15 лет. Особенно, если читать им будут родители, в которых часто просыпаются мальчики и девочки.