Привет! Меня зовут Саша Алешина, мне 13 лет. У меня есть суперподруга Танюсик и лучшие друзья Смыш и Брыкалов. Как и любая девчонка, я просто обожаю модно одеваться и готова посвятить этому занятию всю свою жизнь. Порой ноги меня сами собой несут в магазины стильной одежды, а там… Стоп! Только не подумайте, что, кроме моды и шопинга, меня ничего не интересует. Интересует, и еще как! Я просто не могу усидеть на месте и вечно влезаю во всякие неприятности. Так что бегом на шпильках от проблем – это про меня!Лето не предвещало ничего хорошего – скука да и только! Все мои друзья разъедутся кто куда, и даже лучшая подруга Танюсик не сможет меня развлекать. Ее ждет настоящий конкурс красоты. Но я была бы не я, если бы не нашла себе отличное приключение! Теперь я еду в летнюю конную школу, да еще мне приходится расследовать одно загадочное дело чрезвычайной важности. Правда, есть маленькая проблемка – я никогда не сидела на лошади и понятия не имею, что мне предстоит…