Эта книга – продолжение невероятных приключений озорной кошки Нюси и её веселых друзей. На этот раз Нюся, Маша, бабушка, дедушка и их сосед по даче дядя Витя отправятся в Крым – навстречу новым захватывающим приключениям!У Нюси секретная миссия – нужно надёжно спрятать волшебный амулет от коварного дяди Серёжи Владимировича. А это будет непросто, ведь мистический Крым полон неожиданностей. Чего стоит одна только встреча с целым полчищем кошачьих призраков!Тем временем и домовой Палыч с Подвальной Крысой не останутся без дел и приключений: им предстоит защищать дом и Волшебную книгу от непрошенных гостей. Смогут ли наши герои противостоять злу и коварству и спасти мир? Прочтите книгу, и узнаете!