Не в некотором царстве, не в некотором государстве, а в русской земле, в деревне Малиновой, жил мальчик по имени Добрыня. Однажды он спас в лесу огромную птицу, застрявшую в вершинах деревьев. Птица оказалась смешным существом по имени Горынчик. Добрыня подружился с ним, не зная, что это сын самого Змея Горыныча, напавшего на Русь. Думал Добрыня, что память о Змее Горыныча осталась только в сказках, однако мальчику самому придется вести на него все русское воинство и сражаться с чудищем ни на жизнь, а на смерть. Не оплошает ли Добрыня? Не предаст ли его Горынчик? Поверит ли «смешному воеводе» русская дружина? И удастся ли Добрыне срубить все три Змеевы головы, чтобы освободить красавицу Забавушку и остальных русских пленников, которые томятся в отрогах Черных скал?..