Приключения маленького и скромного домовёнка Мохнатика начинаются со знакомства с весёлым и готовым на выдумки баневёнком Веничкиным. Мохнатик больше всего на свете любит тапти, чай с конфетами и спокойствие. А Веничкину вечно на месте не сидится: то ведьму местную разозлит, то над соседом Галошей подшутит, то шалость какую учудит.Эта дружба совершенно изменила жизнь доброго домовёнка, научила его не только многим житейским мудростям, но и шалостям. Однажды до того доигрались, что тайный заговор ведьмы раскрыли. А что из этого получилось, можно лишь в сказке сказать да пером описать.