Каждая девчонка мечтает, что однажды в ее размеренную жизнь придет настоящий принц (спортсмен, красавец, любимец публики), у которого есть все: слава, белый конь и даже корона, сияющая так ярко, что хочется зажмуриться. Вообще-то я не та девушка, за которой парни выстраиваются в очередь, поэтому, когда в моей жизни появился принц и начал за мной ухаживать, я даже как-то растерялась. Ради него я изменилась, стала следить за собой, сменила удобные кроссовки на шпильки, а джинсы – на короткую юбку. Только друзья почему-то не оценили, да и я чувствую себя не прежней гордой птицей Сокол, а какой-то глупой курицей. Может, это со временем пройдет? Или это знак, что нужно вернуть прежнюю Ярославу?