В Прекрасной Долине, в деревне за Синей горой стоит дом мопсов. Самый Умный мопс Черчиль вместе с Феней и Мулей уехали по делам, оставив за главную Капитолину. Но Куки, Жози и Мафи совсем от лап отбились, никого не слушаются, скандалят и даже дерутся. Старшие сестры решили отдать их в гимназию бульдога Именалия. Там преподают этикет, искусства и рукоделие, у каждого ученика своя спальня… Но когда собачки туда попали, все оказалось вовсе не так. А самое главное, из гимназии невозможно выбраться. Жози удалось вызволить из неволи Мышиного Царя, он дал ей несколько ценных советов, которые помогли мопсам выйти на свободу, спасти других собак и научиться дружить. Мафи, Жози и Куки поняли: нельзя обижаться на каждое слово, а тяжелые испытания даются для того, чтобы ты стал лучше!