Однажды маленькая принцесса выбежала из дома и сработало древнее заклятие. Дверь в ее привычный мир захлопнулась, а Мария осталась снаружи – без мамы, без папы и даже без рыжего королевского кота Апельсина.Для начала принцесса Мария уселась на порог и заревела, как самая обычная десятилетняя девочка. Однако, с наслаждением поплакав минут пятнадцать, она достала бумажный носовой платок, вытерла слезы, поправила платье, привела в порядок волосы и стала думать, как же быть дальше.В этой книге не будет шаблонной борьбы добра со злом. Не будет монстров, стрельбы и вампиров. Но будет история о том, что умение договариваться с людьми, задавать себе правильные вопросы и искать на них ответы может выручить даже в самой сложной ситуации.Эту книжку я писала для своей десятилетней дочки, а потом читала ей вслух, хотя она была уже большая и отлично умела читать сама. Мы вместе смеялись и плакали, обнимались, загадывали желания и говорили обо всем на свете. Читайте эту историю вместе с детьми. И пожалуйста, начните обниматься сразу, как только откроете первую страницу.