Что делать, когда твой корабль – развалюха, хороших заказов нет, а так хочется бороздить космические просторы?.. Да еще и новый кок – редкостный недотепа, крушит все на своем пути. Есть от чего опустить лапы? Конечно, но только если ты не настоящий космический кот!Экипаж корабля «Летучая мышь» отправляется на скучнейшее задание и оказывается в центре невероятных событий: следы страшной катастрофы и затерянная планета, боги и таинственные пещеры, извержение вулкана и дары древних могущественных рас – вот что ожидает отважных путешественников. Капитан ВасьВась, механик Хвост, юнга Котенька и кок Мямлик столкнутся с обманом и предательством, сделают удивительные открытия, спасут целый инопланетный город, а главное – поверят в себя и станут настоящей командой.