В книгу вошли две сказочные повести Л. Гераскиной: «В Стране невыученных уроков» и «В Стране невыученных уроков-2». Первая повесть была издана более полувека назад и сразу стала очень популярной у маленьких читателей. В волшебной стране двоечнику Вите Перестукину предстоит решить свою судьбу, поставив одну несчастную запятую в предложении казнить нельзя помиловать в нужном месте… Быть грамотным, любить родной язык, уметь считать – важно. Но ещё важнее уметь сопереживать и ценить дружбу. Вот что дети усвоят, читая добрые, весёлые и поучительные сказочные истории.Иллюстрации в книге народного художника РФ В. Чижикова.Для детей младшего школьного возраста.