Книга входит в серию познавательной литературы для детей младшего и среднего школьного возраста «Города и чудеса».«Архитектурные хитрости или Как удивить бабушку» – это детский путеводитель по архитектурным стилям с нехитрым сюжетом прогулки бабушки и внука по историческому центру города. Казалось бы, что удивительного? А вот что. Архитектурную экскурсию для бабушки ведёт внук, удивляя её и читателей своей подготовкой по предмету, который в школе не проходят.Книга предназначена для семейного и самостоятельного чтения детям 9–12 лет.