Сказка Олега Роя и Татьяны Маликовой «Хрустальное сердце» – это история для всех, у кого есть мечта! Для всех, в чьём сердце живёт любовь! Кто верит в то, что герои могут оживать, а слова и предметы обладать волшебной силой!Она произошла в самый чудесный день – в канун Рождества, когда весёлые жители маленького уютного городка были охвачены приятными хлопотами и ожиданием праздника.Именно в этот счастливый день ледяная ведьма Аскольда решила завершить свой коварный план – превратить весь сказочный мир в царство вечного льда. О, как долго она готовилась! Много дней Аскольда и её помощник – филин Филипп путешествовали по городам, выбирая обладателей самых добрых и любящих сердец.Обещая каждому исполнение заветной мечты, Аскольда заманивала их в свой ледяной дворец и замораживала. Сердца пленников ведьма помещала внутрь огромных снежных шаров, украшая ими колонны своего тронного зала.Несчастный становился безвольной ледяной куклой, его родной город начинала заметать метель, а все жители теряли способность улыбаться и радоваться…И вот в страшной коллекции Аскольды остался всего один свободный снежный шар. Всего один город и одно любящее сердце осталось заполучить ведьме до обретения безграничного могущества и власти!Кто бы мог подумать, что помешать злодейке Аскольде рискнёт хрупкая юная девушка Анхен и её весёлый друг – сказочный олень Арчибальд… Что старинный кулон «Хрустальное Сердце» окажется волшебным… А судьба целого мира будет зависеть от слов доброго сказочника и его веры в чудо!Хотите узнать, чем закончится эта снежная сказка? Приглашаем вас в волшебный мир «Хрустального Сердца»!Новый год – время добрых чудес! Во все дни новогодних каникул – с 31 декабря по 07 января у вас будет уникальная возможность посетить премьеру мюзикла «Хрустальное Сердце» в Московском Доме Кино и увидеть, как оживает сказка. В роли коварной Аскольды предстанет восхитительная Анастасия Стоцкая! Главные роли исполнят самые известные артисты московских мюзиклов! Купить билет и узнать подробности можно на сайте ХРУСТАЛЬНОЕСЕРДЦЕ.РФПриходите всей семьёй! Участвуйте в конкурсах! Выигрывайте ценные призы! До встречи на самой сказочной премьере Нового года!