Повесть о вере в себя и о самой настоящей дружбе.Третьеклассник Саша всегда выделялся в кругу сверстников: ростом он ниже, общался мало, так и еще в любой момент мог "улететь" в свои фантазии прямо посреди разговора. Мальчик не обращал внимания на редкие шутки в свой адрес, пока не оказался предметом едких насмешек шестиклассника Пашки.Теперь Саша встает перед трудным выбором: продолжать терпеть выходки хулигана или же, наконец, собраться и дать отпор? А если и решиться на это, то как противостоять тому, кто старше тебя? Где найти силы, чтобы собраться, и как поверить, что сможешь?