Пять недель назад Алекс и Эйнштейн уехали на поиски пропавших родителей Алекса – знаменитых на весь мир археологов. Ребекка и Джо ужасно волнуются, что они не выходят на связь. Наконец Ребекка и Джо получают от Александра короткое сообщение: «Возвращаюсь завтра!» Правда, в аэропорту выяснятся, что Алекс не только не нашёл маму и папу, но и сам исчез… Тем временем в Лондоне происходит необъяснимое: городские здания взлетают на воздух одно за другим. Даже знаменитый «Лондонский глаз» утонул в Темзе! Инспектор полиции Клэш уверен, что исчезновение Александра как-то связано с чрезвычайной ситуацией в Лондоне. Вот только Ребекка и Джо не готовы ждать официального расследования, когда их лучший друг в большой беде. Они проведут собственное!