Михаил Самарский написал эту книгу в 12 лет и как никакой другой автор сумел отразить внутренний мир современного подростка, его чаянья, проблемы и собственный взгляд на жизнь. Взросление – важный и непростой этап для каждого человека, и он тем сложнее оттого, что ребенок остается один на один со своими вопросами. А какие они, эти вопросы? Что заботит созревающую личность? Главный герой повести Миша Миров проводит читателя по своим будням, делится сокровенными мыслями, не оставляя невысказанным ничего из того, что его тревожит.