Удивительные события, происходящие в повести «„Стрижи“ на льду» Эдуарда Тополя, случились с твоим современником, мальчишкой Егором. Егор был инвалидом и не мог ходить, но после одной мистической встречи жизнь Егора круто поменялась, и он решил: «Я буду ходить!» Сила воли и сила духа помогли Егору, а любовь к хоккею сделала из бывшего инвалида настоящего чемпиона! Повесть «„Стрижи“ на льду» – книга о преодолении, о вере в себя и о большой любви к хоккею. Памяти Ивана Ткаченко, капитана ярославской хоккейной команды «Локомотив», и его команды посвящается.Для среднего школьного возраста.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.