В книгу Ирины Токмаковой «Аля, Кляксич и буква «А». Три истории» вошли сказочные повести о приключениях отважной девочки Али в мире букв и цифр: «Аля, Кляксич и буква «А», «Может Нуль не виноват?», «Аля, Кляксич и Вреднюга». Учить буквы и цифры очень интересно! Особенно, если ты с ними знаком и знаешь про них что-то необычное. Например, что буква «Б» продаёт бублики, а хитрый Минус жить не может, чтобы что-нибудь не отнять. Дети прочитают увлекательные истории, выполнят все задания и незаметно для себя выучат буквы и цифры. Иллюстрации нарисовал народный художник РФ Виктор Чижиков.Для среднего школьного возраста.