Серия «Черный котенок» – это лучшие детективы, написанные отечественными авторами для детей. В каждой книге вас ждет увлекательная веселая история с неожиданной развязкой.Взяв на одну ночь у соседки по даче старинный перстень, Лешка, так называют Олю друзья, не подозревала, чем это обернется. Перстень украли, а соседка бесследно исчезла! Из записки, подброшенной на следующий день, выясняется, что женщину похитили. Вскоре Лешке удается напасть на след таинственного похитителя. Но он так ловко обводит девочку вокруг пальца, что она, ничего не подозревая, сама попадает в хитро расставленные сети. Теперь помощи можно ждать только от верных друзей Ромки и Артема…