Аня убедилась: магия существует. Сделанный ею приворот сработал – к однокласснице Машке вернулся парень. Теперь Аня чувствует себя настоящей ведьмой. Но, к несчастью, это не мешает родителям отправить ее на дачу... Что там делать современной девушке? Копаться на грядках? Читать целыми днями? Или общаться с местной компанией, в которую Аню пригласила подруга детства Танька? Правда, Танька выросла в самодовольную красотку, а самый симпатичный из парней, Лешка, не спешит обращать на Аню внимание... Что ж, сами виноваты. Они узнают, на что способна рассерженная колдунья!