Книга Андрея Акшина «Фырка. 58– ая грань» – первая из серии о приключениях маленького чертенка– барышни Фырки. Фырка рано осиротела, и ее приютили и воспитали сердобольные сородичи. И все бы шло своим чередом в тихой и размеренной жизни домовенка, если бы главная героиня вдруг не влюбилась… Мало того, что в человека, да еще и умершего в тот же день. И тут Фырка решает расследовать убийство, а что это – именно убийство, она не сомневается. Во время расследования ее подстерегают разные опасности и враги, а также новые друзья и открытия. Но убийство одного человека – это только вершина айсберга, главное находится глубже…