Никогда еще быть наследником Шерлока не было так трудно! Кафе «Клевер» кто-то поджигает, Госпожа Скунс исчезает с места преступления, а в школе появляется подозрительный новенький с говорящим кроликом и способностью гипнотизировать людей.Но и это еще не всё! Стоило Лису смириться со странностями новой жизни, как он случайно ввязывается в карточную игру на выживание. Единственный способ закончить – победить противника. Но сможет ли Лис пожертвовать ради этого близкими, ведь все его друзья стали картами, и никто не знает, куда они отправляются, когда объявляют «бито».