Давайте начистоту. Никому из нас не хочется снова стать пятнадцатилетним. Никто из нас не хочет снова влюбляться в первый раз. Снова страдать. Снова умирать от любви.Снова перечитывать школьную программу по литературе тоже никто не хочет. А зря: у великих писателей для влюбленных есть много советов. Не повторяйте ошибок Онегина и Татьяны, Ромео и Джульетты, Хосе и Кармен, Анны Карениной и Вронского. Не переходите дорогу в неположенном месте. Отвечайте на письма сразу, в день получения. Готовьте паэлью и не ссорьтесь из-за ерунды. Любите как Афанасий Иванович и Пульхерия Ивановна из «Старосветских помещиков» – ведь это единственная история счастливой любви в мировой литературе.