В книгу вошли главная повесть Э.Успенского о Простоквашино «Дядя Фёдор, пёс и кот» и три повести-продолжения: «Любимая девочка дяди Фёдора», «Праздники в деревне Простоквашино» и «Неприятности в Простоквашино». Дядя Фёдор, пёс, кот и Печкин празднуют свои дни рождения, воюют с вороватым дедушкой Кадушкиным, воспитывают галчонка Хватайку и его клювачую жену и вообще живут активной деревенской жизнью. К тому же выясняется, что бабка почтальона Печкина была колдуньей и летала на партсобрания на метле…Для дошкольного возраста.