«Откуда дети берутся?» – сборник весёлых историй нашего двора – очередная книга хорошо известного читателям писателя Андрея Шаргородского на этот раз в жанре детской литературы. Сюжеты, которые вошли в сборник рассказов, объединяет одно – они повествуют о детях и об их родителях.Легкий слог, хороший язык, любовь к людям, жизненность, отличное чувство юмора, присущие автору – основа, благодаря которой творчество сочинителя приобретает все большую популярность. Это, в частности, послужило причиной того, что большая часть рассказов стала основой для сценариев, по которым уже сняты детские юмористические киножурналы. Некоторым историям ещё предстоит стать весёлыми киносюжетами.