После смерти матери шестнадцатилетняя Наташа Славина вынуждена жить в доме Дмитрия Сольского – молодого врача и друга детства. И если сам Дмитрий относится к Наташе ласково и искренне, то его сестра Катя постоянно старается обидеть и уколоть девушку, которая кажется ей нахлебницей. Ситуация намного ухудшается после отъезда Дмитрия…Повесть «Наташа Славина» дореволюционной писательницы Веры Новицкой – о чистой и наивной девушке, волей судьбы столкнувшейся с лицемерием и предательством. И конечно, о первой любви.Для старшего школьного возраста.