«Миша и Бабка-ёжка» – продолжение сказочного детектива «Потапыч и Миша» (2013). Агентство юных сыщиков «Святогор» собралось на срочное совещание: в школах Лукоморского царства введены новые учебники по истории и литературе! В них Злые Силы стали добрыми, хорошие герои – плохими, а плохие – хорошими!Медвежонок Миша, Бабка-ёжка, Серый Волк, зайчонок Хвостик, лягушонок Петя и другие сказочные герои не могли допустить такое искажение истории их сказочного леса. Они поняли, чем грозит это подрастающему поколению лукоморцев, и взялись запасное для них дело – найти и разоблачить редколлегию новых учебников, вступив в схватку с коварными врагами.Эта драматичная история, рассказанная писателем Александром Тутовым, развернулась накануне сказочного Нового года…