Книга входит в серию познавательной литературы для детей младшего и среднего школьного возраста «Города и чудеса».Чижик-Пыжик, большой эрудит и знаток Петербурга, снова в гуще событий! На этот раз его помощь потребовалась классику русской литературы Ивану Андреевичу Крылову, которого подвели подопечные: хвостатые, лохматые, пернатые, а ещё очень любознательные и разговорчивые любимцы всех горожан и туристов. Белая ночь коротка, но Чижику в роли петербургского Шерлока Холмса хватит времени, чтобы облететь весь центр Северной столицы и найти разгадку происшествия в Летнем саду. Итак, Чижик начинает расследование…Книга предназначена для семейного и самостоятельного чтения детям 9-12 лет.