Как же иногда тянет на родину! А родина – вот она – совсем рядом, через пару кварталов. Света и три её брата – Глеб, Васька и маленький Сашка – бегают туда с удовольствием. Ведь на родине – любимый старый дом (с чердаком!), запылившиеся ненужные предметы, заросший одичавший сад. И не просто сад – а имени т. с.!Но постойте, пока что у сада нет имени! Сначала всё большое семейство переедет в новую квартиру – в огромном доме на много-много этажей. Потом в тяжеленном ящике с фотографиями найдётся снимок Трофима Савоськина – 19-летний прадед позирует на улицах Берлина в мае 1945-го. Васька заочно влюбится в деда-героя и всем вокруг о нём расскажет. А вот затем Свету и троих мальчишек ждёт большое испытание – им предстоит защищать родину!Может ли прошлое влиять на нас? К удивлению персонажей повести, ещё как может: благодаря прадеду, чей подвиг едва не канул в Лету, жизнь семьи резко и бесповоротно изменится. К лучшему!Мария Ботева (родилась в 1980 году) – автор книг «Мороженое в вафельных стаканчиках», «Ты идёшь по ковру» и «Маяк – смотри!», уже выходивших в «КомпасГиде». Её проза – для тех, кто любит погружаться в текст с головой, читать и перечитывать по кругу, находя всё новые детали и наслаждаясь красотой каждого слога. Писательнице всегда удаётся дать читателю пищу для размышлений и обсуждений: недаром сборник «Мороженое в вафельных стаканчиках» вошёл в список «Белые вороны» Мюнхенской международной юношеской библиотеки как особо значимое и актуальное произведение. Рассчитанная на читателей среднего школьного возраста повесть «Сад имени т. с.» – книга сколь своевременная, столь и вневременная: это та классика, которая рождается на наших глазах.