Проснувшись, Янка сразу заорала. Трудно не заорать, если тебя в собственной спальне будят четверо созданий, которые представляются гномами. Ещё хуже, когда вспоминаешь, что познакомилась с ними, когда работала зубной феей. И, поскольку феев ты спасла, свергнув королеву, то тебя зовут на помощь уже гномы, которым недосвергнутая королева портит жизнь. И то, что это не фейская квартира, а Москва, и здесь ты больше школьница, чем фея, никого не волнует.Королеву нужно выследить, от её подручных спастись, из полиции убежать, над Москвой полетать, причем, на чём попало, да ещё не дать диким деревенским гномам разгромить пару торговых центров.Но немного волшебства, чуть больше сообразительности – и Москва в общих чертах уцелела, а мерзкая королева низвергнута в свинарник. Одна проблема – что-нибудь у этих гномов случится, опять за помощью придут, а школу никто не отменял!