Лучшие зарубежные авторы для детей подарили нам по звёздочке – своему рассказу!Свой рассказ Анна Уилсон посвятила ночным животным, что делают темноту столь оживлённой и прекрасной! Шаловливый котёнок у Майкла Брода узнает, как найти именно того человека, который ему нужен, а Джулия Грин поведает про тюленью колыбельную. Самый маленький барашек у Джинн Уиллис окажется самым мудрым и убедительно докажет, что надо верить не словам, а делам, а пёс сыграет свою самую лучшую роль у Кейти Кэннон. Медведица в рассказе Трейси Кодерой научится преодолевать свой страх, а дракончик у Лисс Нортон вволю попутешествует, но всё же решит, что лучше всего дома, рядом с мамой и папой. Девочка и её пони у Линды Чапмен спасут любимую игрушку младшего брата – и ещё кое-кого, а Люси Котенай поведает о самом обыкновенном… чуде.А уж если вы когда-нибудь мечтали встретить настоящего оленя в городе – то читайте рассказ Холли Вебб!