Аманда с нетерпением ждёт окончания каникул, чтобы снова пойти в школу. Во-первых, она увидит там Адама. А во-вторых, каждому в классе поручат шефство над очаровательным малышом-первоклассником.Но в первый же день Адам унижает её перед всей школой. А вместо малыша Аманде достаётся новый ученик Ларс, необычный парнишка её возраста. Как стать хорошим другом для такого странного и нелепого со стороны Ларса? Как добиться популярности в классе? И, наконец, что надо сделать, чтобы Адам обратил на неё внимание?