Книга входит в серию познавательной литературы для детей младшего и среднего школьного возраста «Города и чудеса».Бронзовый Чижик-Пыжик, привычно устроившийся на каменном постаменте над волнами Фонтанки, по долгу службы исполняет желание каждого, кто сумеет бросить монетку к его лапкам. Но однажды ему придется оставить свой пост, чтобы помочь двум белым голубям, попавшим в непростую ситуацию. Нике и Пилоту необходимо найти среди сотен петербургских мостов один-единственный, с которым связана какая-то тайна…Книга предназначена для семейного и самостоятельного чтения детям 9–12 лет.