Лохматые детективы берутся за новое дело! Тузик и Тунгус теперь становятся сторожевыми псами, им доверили охрану парка аттракционов. Коту Страусу немного завидно, что, в отличие от друзей, он не может похвастаться ничем новым, разве что нафантазировать и соврать… Но врать нехорошо, это может аукнуться в будущем! А тут ещё и в парке стали происходить странные вещи: неизвестные хулиганы ломают аттракционы один за другим. Но следов проникновения нет – возможно, это инопланетяне или коварные бабочки? Неразлучных друзей впереди ждёт захватывающее расследование, которое приведёт в пещеру страха!Весёлые приключения Страуса и его друзей продолжаются в книге Евгении Малинкиной «Котлетное расследование кота Страуса».