Габби всегда хотела подружиться с русалками. Но феи предупреждали девочек, что они не только вредные и заносчивые, но еще и опасные. Габби не послушалась и познакомилась с русалочкой. Правда, она оказалась такой же малышкой, как и сама Габби. Чтобы не волновать сестру и остальных девочек, Габби решила сохранить их знакомство в тайне. Подруг ждало удивительное приключение во время полнолуния, когда магия русалок самая сильная. Вот только Габби не знала, как песни русалок действуют на людей, и Мие, Лейни и Кейт пришлось срочно спешить ей на помощь…