«Билет в другое лето» – повесть современной молодежной писательницы Марии Евсеевой. Пережив несчастливую первую любовь, Настя уверена, что впереди – лишь мрак и отчаяние. Неужели никогда больше не найти ей свою вторую половинку? Но синее-синее море лечит от любых бед, особенно летом, когда над головой – солнце, под ногами – золотой песок, а вокруг – столько новых и старых друзей и постоянно что-то происходит. Кто же станет для Насти тем самым, единственным и неповторимым? Напористый Костя, растерянный Женька или забавный Макс?