Да, такого дела сыскного бюро «Квартет» еще не расследовало! У одноклассницы Аси и Матильды – Людки Кошелевой – объявился… настоящий отец, когда-то бросивший их семью. Тут радоваться надо, но Люде почему-то кажется, что этот человек ее зачем-то обманывает и никакой он ей не отец! Но вот как это доказать? Маму девочка спросить не решается. И ей ничего не остается, кроме как обратиться за помощью к профессионалам – Асе и Матильде, ведь всей школе давно известно, что вместе со своими друзьями Костей и Митей они раскрыли не одно трудное дело. Юные сыщики не могли отказать своей школьной подруге. И вот план операции «Фальшивый папа» уже готов!..