Когда к Изадоре приезжает её кузина Мирабель, в доме начинается безумное веселье! Ведь Мирабель владеет магией и обожает устраивать хитрые проделки. Например, в этот раз она решила наколдовать для Изадоры живого дракончика! Правда, дракончик-малыш начал расти не по дням, а по часам. Ещё немного, и он устроит грандиозный переполох! Что же теперь делать Изадоре? Получится ли у неё приручить нового питомца?Гарриет Манкастер – всемирно известная писательница и иллюстратор, книги которой переведены на 27 языков!