Чем можно заняться летом на даче? Например, поискать… танк. Настоящий танк, легендарный Т-34. Который утонул в болоте, некогда существовавшем в местном лесочке. Который вскоре после войны нашел деревенский мальчишка, ныне ставший почтенным дедушкой. В существование которого никто не верит, кроме этого старика.Братья Лешка и Димка Оболенские рьяно берутся за дело. Опрашивают старожилов, рисуют карты, призывают на помощь местных пацанов и девчонок и даже сооружают «танкоискатель». Но Т-34 мало найти – надо еще уберечь его от жадных рук тех, кто считает «танк Победы» просто грудой металлолома, которую можно выгодно продать…