«Пещера Трёх Братьев» – это история о появлении Человека разумного, о выходе из темноты каменного века на свет: к творчеству, фантазии и быстроте принятия решений. Герои – трое мальчишек разного возраста и девочка-подросток – не просто в поисках пристанища на зиму, они на пути к новой жизни, к новому мышлению.После разрушительной и смывшей все на своем пути огромной волны от целого племени остаются только трое братьев, которые случайно спасаются в горах. Мальчики попадают в плен к кровожадным врагам, выбираются из мрачного болота, находят неожиданных союзников и становятся родоначальниками нового племени.Для среднего и старшего школьного возраста.