Вторая книга Анны Ремез с историями из жизни обычных школьников. Искренними и знакомыми каждому.Когда папа уволился с работы, у Кости как раз начались каникулы, и они стали проводить много времени вместе. Но одним утром Костя находит записку от папы: «Ушёл кормить шоколадного хирурга…»А вот у Кирилла маленькая сестрёнка, которая не даёт ему заниматься музыкой, а ему так хочется сыграть на школьном концерте! Ещё и мама, кажется, не понимает, как для Кирилла это важно.Егор Руханов оказался очень впечатлительным мальчиком. На экскурсии в Эрмитаже он увидел мумию жреца Пе-те-се, и она настолько его поразила, что не даёт покоя ни во сне, ни наяву.Иллюстрации Юлии Хотян.