Серия «Приключения Маруси. Лучшие истории» – это уникальный издательский проект, который стал бестселлером сначала во Франции, а потом более чем в 50 странах мира! Общий тираж книг более 100 млн экземпляров. Про знаменитую Марусю снимают мультфильмы, которые с успехом идут во всём мире.В книгу «Маруся и прекрасные выходные» вошли три истории об этой весёлой девочке: «На карнавале», «В мастерской у художника», «В магазине».Как можно провести каникулы, праздники и выходные? Конечно же, вместе с Марусей! Эта неутомимая девочка приглашает тебя на карнавал, в мастерскую художника, а потом и помочь маме – сделать покупки в магазине.