Сбылась мечта Дженифыр Котес – она стала капитаном пиратского судна! Теперь юному капитану и ее команде предстоит отправиться на остров Бешеного Патрика и разыскать там сокровища Корноухого. Однако неожиданности подстерегают «Ночной кошмар» на каждом шагу: корабль то захватывают пираты-конкуренты, то терзает десятибалльный шторм, то затягивает в водоворот… Да и сам остров Бешеного Патрика тоже не подарочек: там властвуют дикари-кошкоеды и свирепствует вулкан. К тому же на судне разворачивается бунт, и начинающему капитану может ох как не поздоровиться! Опасностей перед Джен хоть отбавляй, но малышка и не думает вешать нос. Ведь впереди ее ждут сокровища Корноухого, удивительные открытия и новые друзья!