Каждое утро на спасательной вышке пляжа появлялась Полина в приметном желтом купальнике. И ничего, что спасателю всего пятнадцать лет – плавала девчонка как дельфин, ее профессионализму мог позавидовать любой. В остальное время местная знаменитость была как все – гуляла с друзьями, ходила на дискотеки… Мало кто знал, что в последнее время со своей вышки она стала следить в бинокль вовсе не за отдыхающими, а за одним симпатичным парнем, с которым мечтала познакомиться. Однажды вечером молодые люди столкнулись в очереди за коктейлем, и вскоре стали неразлучны. Все бы было хорошо, если бы девочка не узнала – любимый просто-напросто… поспорил на нее с приятелями…