Герои фантастической повести Алексея Казовского – обычные подростки, только живут одни из них в двадцатом, а другие в двадцать первом веке. Встретиться и путешествовать по разным временам и странам им помогла загадочная инопланетная установка, порталы которой спрятаны от посторонних глаз в горных пещерах не только на Земле, но и в других уголках Вселенной. А попасть в одну из пещер и, тем самым, окунуться в череду необыкновенных приключений, взглянуть на себя со стороны, почувствовать неразрывность исторических событий и будущего стран и отдельных людей, помогло им, конечно, неиссякаемое мальчишеское любопытство.Пройдя сквозь «Коридор в бесконечность» ребята станут настоящими друзьями, помогающими друг другу в беде и вместе противостоящими жадности и подлости преступников, которые найдутся, к сожалению, в любом времени.