«Крик петуха» – центральная повесть цикла. В ней фигурируют герои «Гуси, гуси, га-га-га…», «Выстрела с монитора», «Заставы на Якорном поле» и многие другие. Здесь появляется секретная обсерватория «Сфера», занимающаяся проблемой многомерных пространств, и Башня на стыке миров. Также объясняется, кто такие Пограничники – дети, умеющие проходить сквозь грани Кристалла.Во второй повести продолжается история кристалла Яшки, научившегося превращаться не только в звезду, но и в настоящего живого мальчика.