История Рыжего пса породы ред клауд келпи – история совершенно реальная, и произошла она несколько десятилетий назад в Австралии. Рыжий пёс – Блюи, как ещё его звали, – настоящая легенда северо-запада страны. Добродушный, умный, обаятельный, этот пёс цвета тёмной меди с янтарно-жёлтыми глазами был всеобщим любимцем. Он мог появиться в каком-нибудь посёлке и прожить среди людей несколько недель, а то и месяцев, а потом вдруг, остановив попутку (внезапно выскочив на дорогу перед знакомой машиной), отправлялся в путешествие и оказывался за несколько десятков километров от прежнего места обитания. Но Рыжий никогда не привязывался к одному человеку, до тех пор пока не познакомился с Джоном, парнем из шахтёрского городка, и тогда пёс понял, что с этой минуты жизнь его круто изменится…По роману Луи де Берньера в 2011 году режиссёр Крив Стендерс снял одноимённый фильм о знаменитом австралийском псе-путешественнике.