В мире, где у каждого человека есть уникальный дар, обычные люди без способностей зовутся синтонимами. Бесполезные сами по себе, они могут стать грозным оружием в чужих руках.Ангела и его друг Рейден оканчивают школу элементов имени святой Мелани, и на итоговом экзамене им предстоит узнать свою доминирующую способность. Накануне экзамена школу сотрясает новость – среди учеников есть потенциальный синтоним.Пока не начались проверки, Ангела должен срочно придумать, как ему сдать экзамен и сохранить свою тайну. Но правда всплывает наружу в самый неподходящий момент…