Кошдские шхеры обречены: Котхольмский пролив поднимается, а его острова уходят под воду. Бежать некуда – пролив заперт войсками Султаната Гиен, а внутри назревает восстание. И вот в такие непростые времена в шхеры заходит корабль с золотыми парусами… Капитан Джонни Воробушек, его верный друг Кукабара и загадочный пассажир корабля направляются к острову Оракула, чтобы вытащить Жребий Судьбы. Но это только начало их захватывающего путешествия! Героям предстоит совершить немало дерзких поступков, а помимо этого – построить подводную лодку, отыскать сокровища и познакомиться с удивительным подводным народом, хранящим богатейшее культурное наследие островов.Смогут ли герои спасти Кошдские шхеры? Ведет ли их судьба, или они сами выбирают свою судьбу? И какую роль во всем этом играют морские котики?