Сергей Охотников «Игра с кошмаром»Нельзя шутить с картами, проклятиями и другими вещами, в которых ничего не понимаешь! Мы с сестрами не знали об этом. И когда нашли необычную колоду Таро, то решили погадать. Кто мог представить, к чему это приведет? Теперь предсказания начали сбываться, и Надя получила наследство, вышла замуж, а потом… попала под машину и в больницу. Я своими глазами вижу, что у ее палаты дежурит Смерть – здоровенный скелет с косой. Он просто взял и вышел из карты. Кроме меня, его никто не замечает, ведь это я держу у себя проклятую колоду. И кажется, знаю, как спасти сестру. Значит, пора рискнуть и заставить карты сыграть по моим правилам!Екатерина Неволина «Домик с видом на смерть»Конечно, я не хотел ехать на каникулы в далекую полузаброшенную деревню, но если мама что-то решила – все, вариантов нет. И мы с ней оказались в настоящем захолустье: комары величиной с кулак, маленький дом рядом с огромным деревенским кладбищем, озеро, где, как говорят, живут утопицы, старая черная церковь… Это читать о странных и зловещих местах весело, а очутиться в одном из них на самом деле – нет, не очень. Особенно если знаешь: рядом бродит колдун, способный управлять мертвыми. Но я не могу отсюда уехать. Только не теперь, после того как я встретил Аню. Она самая симпатичная девчонка на свете. И кажется, у нее серьезные проблемы. Значит, я просто обязан ей помочь…Елена Арсеньева «Дочь мертвеца»Кто угодно, даже малыш ясельного возраста, способен отличить живого человека от давно умершего. И любой знает – мертвым положено вести себя тихо и лежать неподвижно… Такие мысли проносились в голове Сереги Сапожникова, когда он вдруг обнаружил, что делит купе с мертвецом. Кем еще может быть отвратительно пахнущее существо с зеленоватой кожей, синими губами и похоронной лентой на лбу? Но страшный попутчик смотрел и двигался словно живой. Когда он засмеялся и протянул к мальчику руки, Серега не выдержал – и потерял сознание. Правда, вскоре он пришел в себя, но невероятные события на этом не закончились…Эдуард Веркин «Цвет страха»…Я не знаю, что с ней случилось. Наверное, она слишком близко подошла к черте, отделяющей наш мир от другого. От того, где живут пропавшие без вести. Те, кто исчезает, навсегда заблудившись в солнечных днях. Кто решается пройти по тропкам, по которым не стоит ходить. По тропкам мира, где воздух синего цвета, мира, где растет Синяя Осока и течет Козья Речка. Мира, где бродит странная и жуткая, похожая на ожившую ночь, тварь. Почему это случилось сейчас? Почему именно с нами? Я не знаю. И не уверен, что захочу когда-нибудь узнать. Некоторые тайны безопасней оставлять неразгаданными.