В Изумрудном Лесу происходят удивительные события. С маленькими друзьями – Зайчонком, Лисенком, Ежонком, Бельчонком и другими – случаются самые невероятные приключения. Они становятся настоящими следопытами, спасают заблудившегося котенка, знакомятся с эльфами и ловят падающие звезды. Друзья всегда выручают друг друга из беды, а помогает им Мудрая Сова и ее бездонный Волшебный Сундук. Как же интересно живется зверятам! Детская писательница Елена Журек приглашает вас в большое сказочное путешествие вместе ними.Книга предназначена для чтения родителями детям.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.