Жучок появляется в твоей жизни внезапно: ползёт по подушке, готовый помочь советом в трудную минуту, поддержать, когда ты неуверен в себе. Таша первой его заметила, рассказала о нём Ане, и скоро девчонки поняли: у них обеих, да и у всех вокруг есть Жучок – у каждого свой. Таша и Аня – лучшие подруги, хотя сдружили их необычные и непростые обстоятельства: обе они регулярно лежат в нейрохирургическом отделении. Лежат вместе с мамами, для которых это испытание даже более тяжёлое, чем для детей.И Таша, и Аня, и другие маленькие обитатели больницы не унывают – иначе к ним придёт Жучок Отчаяния, часто навещающий взрослых. С этим насекомым шутки плохи: единожды повстречав, долго не прогонишь. Лучшая защита от его прихода – капелька озорства и желания встряхнуть скучный быт: разрисовать ли просветительский плакат, прилепить ли на потолок чайный пакетик, устроить ли посиделки с абрикосовой пастилой – не важно. Важно не отказывать себе в маленьких, но всё же удовольствиях, и жить так, будто сюда, в нейрохирургию, ты попал случайно и ненадолго. В свои тринадцать-четырнадцать Таша с Аней справляются с этим блестяще – помогая заодно окружающим и родным.Повесть Юлии Кузнецовой «Выдуманный Жучок» состоит из коротких рассказов, охватывающих самые разные моменты больничной жизни. Здесь находится место радости и горю, веселью и раздумьям, зависти и гордости, а главное – взрослению и внутреннему росту. Книга эта уже издавалась, но нынешнее переиздание сопровождается иллюстрациями Олеси Гонсеровской, слегка сюрреалистичными и гротескными.В 2009 году Юлия Кузнецова получила за «Выдуманного Жучка» премию «Заветная мечта», а другие её книги, изданные «КомпасГидом», – «Дом П», «Первая работа», «Где папа?» – полюбились многим и многим читателям и критикам и также были отмечены наградами, доказывая, что даже самые трудные темы можно обсуждать с подростками, ничего при этом не навязывая и не поучая (а кое-где даже заставляя рассмеяться во весь голос).