Добро пожаловать в Академию грёз – самое престижное учебное заведение, студентки которого осваивают профессию Собирательниц желаний и помогают жителям Мира желаний добиваться того, чтобы их мечты стали явью. Двенадцать девочек, Звёздных Посланниц, были избраны для того, чтобы работать вместе и спасти их любимый Звёздный мир от беды. Либби очень любит помогать другим. Она щедра, великодушна и добра. Либби была избрана для путешествия в Мир желаний, где ей предстоит устоять перед искушением исполнить как можно больше желаний – даже самых незначительных. Сумеет ли она сосредоточиться на том, чтобы отыскать своего Желателя, правильно определить его самое заветное желание и помочь осуществить его?