Девушка с удивительным именем живёт в мире, пронизанном древней и грозной магией. Эта магия пульсирует в каждом существе, пробуждает деревья, наполняет собой города и леса.Здесь духи стихий угрожают незадачливому путнику, люди и их тени могут существовать отдельно друг от друга, а замки обладают душой и хранят свои мрачные тайны.Самую важную из них и предстоит раскрыть Днае, но для этого ей придётся забыть честь рода, обрести истинное знание о себе и своих силах, бросить вызов самим Ветреным братьям и пройти путь бродячих магов. Первый шаг она сделает уже сейчас…Книга будет наиболее интересна читателям от 12 лет.