В книге «Библейские истории» юные читатели найдут легенды, рассказы и стихи, посвящённые первым годам земной жизни Иисуса Христа. Дети познакомятся с тем, как родился Мальчик Иисус, как Он жил, каким был Ребёнком, какие поступки Он совершал, что за люди окружали Его. Юные читатели узнают о чудесах и испытаниях, которые пришлось пережить Святому семейству. Евангельские герои оживут в рассказах и стихах Фёдора Достоевского, Аполлона Майкова, Афанасия Фета, Алексея Плещеева и многих других известных русских писателей и поэтов; в легендах Сельмы Лагерлёф, Николая Державина и Анны Зонтаг. События из жизни Спасителя иллюстрируют прекрасные живописные работы западноевропейских мастеров: Мурильо, Рафаэля, Рембрандта, Боттичелли и многих других.Книга будет очень интересна юным читателям и, несомненно, полезна родителям, которые хотят воспитать своих детей в духе христианских ценностей.