Повесть. 70-е годы прошлого века, СССР, пионерский лагерь. Между двумя мальчишками, Серёгой и Санькой, возникает конфликт, и отражение этого конфликта проявляется в неком мрачном фэнтезийном мире. Только ли это Серёгины сны, или нечто большее? Но будь это реальность, будь это мир детского воображения – доблесть всё равно остаётся доблестью, а подлость – подлостью. А много лет спустя воспоминания о Городе Золотого Оленя смогут удержать от непоправимого шага…Текст представлен в авторской редакции.