Семья мопсов и их друзья никогда не ссорились. И вдруг! Однажды вечером Куки неожиданно обиделась на Зефирку, а та рассердилась на других сестер. Плохо закончился день в Мопсхаусе. А наутро Куки и Зефирка обнаружили, что все их родственники и друзья, кроме щеночка Демочки, исчезли. Куда они подевались? Когда сестрички узнали ответ на свой вопрос, им стало страшно: Мулю, Черчиля, Феню и остальных унесли злые драконы. Теперь надо отправляться в Деревню Драконов вызволять всех из беды. Множество приключений придется пережить и мопсам, и драконам, прежде чем они поймут: нельзя быть эгоистичным, жадным, злопамятным, думать только о себе и о своих удовольствиях. Надо любить тех, кто рядом, всегда помнить: семья – самое ценное, что у нас есть. А в мире зла можно зажечь огонек добра, который согреет своим теплом все вокруг…