Эта история случилась давным, давным-давно, когда люди еще не знали ни компьютеров, ни электричества, ни даже просто железа. Они пользовались только каменными и деревянными инструментами, ходили в шкурах, не умели возделывать землю и верили в то, что произошли от лесных зверей. В одном из таких племен, почитающих за своего предка Мудрого Бобра, жил мальчик, тринадцатилетний Пыхтун и семилетняя девочка Снежана. Им уже довелось пережить труднейшее приключение. Настолько опасное и невероятное, что после такого испытания все прочие члены племени стали считать их взрослыми.О новых приключениях юного Пыхтуна, за храбрость удостоенного имени Тигриный Волк, и его верной спутницы Снежаны и рассказывает эта книга.