Несмотря на то, что изначально книга была задумана как философские размышления об ответственности за чужую жизнь, единстве с окружающим миром, независимости формы от содержания, роли фатума и судьбы, пересечении пространств и времен в наших душах и…много о чем еще – в результате, получился практически типичный женский роман в стиле фентези. Вот только в нём нет ни малейшего намёка на эротику, сцены насилия или драки. Потому что «Зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь» (А.Экзюпери).