Почему рыбам в аквариуме нужен жизнерадостный корм, чем опасны обезьяны в Индии, как встретиться с дельфином на Азовском море и какие существа самые весёлые на Земле? Могут ли Красный рыцарь и Серебряная королева быть не только героями сказок, но и названиями аквариумных растений? Об этом и многом другом вы узнаете из добрых и весёлых рассказов о жизни автора Дмитрия Ржанникова и его двенадцатилетней дочки Лизы.А благодаря авторскому юмористическому маршруту вы никогда не заскучаете в Зоологическом музее Санкт-Петербурга!Для младшего и среднего школьного возраста.