Тириль и Оливер – самые молодые, умные и храбрые детективы в городе, основатели «Детективного агентства № 2». Вместе со своим псом Восьмёрчиком они раскроют любое, даже самое запутанное дело! Красный автомобиль, летя на огромной скорости, едва не сбивает старушку Нору Братланд. Детективы решают выяснить, кто сидел за рулём, и это решение выводит их на след самых настоящих грабителей банка. Расследование, поиск свидетелей и сбор улик, а также проникновение в логово подозреваемого и встреча лицом к лицу с опасностью – всё это ждёт юных детективов в операции «Закат». Присоединяйся!