Олег Ернев – Петербургский писатель, драматург и либреттист. Герои его сказочной повести – трое мальчишек-хулиганов, которые, разбив волшебное зеркальце, попадают в незнакомую сказочную страну в плен к девочкам-амазонкам, где с ними происходят самые невероятные приключения. Благодаря испытаниям, которые выпали на их долю в этой стране, они обретают такие качества как мужество, находчивость, взаимовыручка и полностью пересматривают свое отношение к девочкам, осознав, что нет ничего лучше дружбы.По сюжету этой сказки был поставлен одноименный спектакль «Амазонки», который долгое время с успехом шел в Петербургском театре Детский Мюзик-Холл.