Рита и Люся были неразлучны с детства. Задушевные подруги не имели тайн друг от друга. И вот недавно Люся стала встречаться с интересным парнем. А Рита… безнадежно влюбилась в прекрасного незнакомца, которого видела из окна квартиры. Молодой человек увлеченно рисовал, не замечая ничего вокруг. Нет, думала Рита, она никогда не сможет ни познакомиться с ним, ни даже узнать его имени. Но все оказалось еще печальнее: девочке стало известно, что красавец-художник – это… парень ее лучшей подруги! Ни за что на свете Рита не согласится отбить у Люси бойфренда. Но что же Рите делать, если в один прекрасный момент он… сам предложил ей встречаться?..