Лена перешла учиться в математический лицей. Новые перспективы, любимые предметы, по которым у девушки отличная успеваемость. Но казавшееся безоблачным будущее омрачило то, что в новом классе Лена стала изгоем. Но она не отчаялась и нашла себе компанию среди… неформалов. Но чтобы и среди них стать своей, Лене пришлось радикально изменить не только свой внешний вид, но и поведение, и мировоззрение, и даже поругаться с парнем. Сможет ли девушка принять новую себя? А главное – понравится ли ей самой такая жизнь?