«Стальной волосок»◦– это книга о жизни нескольких поколений детей из сибирского городка Турени. Она состоит из трех романов: «Бриг „Артемида“», «Гваделорка» и «Бабочка на штанге».Герой романа «Гваделорка»◦– московский пятиклассник Ваня на каникулах подружился с туренскими мальчишками и девчонками. И все вместе они с увлечением погружаются в разгадывание тайны маленького российского брига «Артемида». Знакомясь с судьбами детей прошлых времен, современные подростки обретают с ними живую связь и начинают чувствовать себя одной большой семьей, живущей в Турени на протяжении трех веков. Для них реальностью становятся законы и традиции давнего детства. И как раз один из них◦– «закон полуденного выстрела»◦– помогает юному москвичу спастись от беды и найти настоящих друзей…Для среднего школьного возраста.