Ванда отправилась в солнечную Италию искать отца, которого она никогда не видела. Девушка с первого взгляда влюбилась в прекрасную страну: извилистые, мощенные булыжником улицы, изумрудные кипарисы и лазурное побережье. Неожиданным сюрпризом стало знакомство с Лукой. Ванда столкнулась с ним в магазине и с тех пор не могла выкинуть молодого итальянца из головы. Кажется, парень разделяет ее чувства. Впереди у девушки две недели путешествий, сможет ли она за это время не только разыскать отца, фамилию которого даже не знает, но и разобраться в своих чувствах?