«Мисс Непоседа»Думаете, за четырнадцать часов перелета из Сингапура в Москву можно соскучиться? А вот и нет! Такая неугомонная девчонка, как я, найдет чем заняться: например, загримируется и притворится другой пассажиркой, расследует запутанное дело об украденных духах, познакомится с симпатичным мальчиком. Ну и, конечно, вляпается в неприятности…«Мисс «Я все могу!»Попасть на настоящий бал – не об этом ли тайно мечтает каждая девчонка? К тому же и платье у меня уже есть – восхитительное, с очень подходящим ему названием «Весенний сон», которое сшила для меня одноклассница. Вот только незадача – меня забыли пригласить. Но сдаваться не в моих правилах!«Мисс Сорвиголова»Лето не предвещало ничего хорошего – скука да и только! Все мои друзья разъедутся кто куда, и даже лучшая подруга Танюсик не сможет меня развлекать. Ее ждет настоящий конкурс красоты. Но я была бы не я, если бы не нашла себе отличное приключение! Теперь я еду в летнюю конную школу, да еще мне приходится расследовать одно загадочное дело чрезвычайной важности…