Ты никогда не был в Волшебном лесу? Ну как же, не может быть! Этот лес начинается от порога твоего дачного домика или бабушкиного дома в деревне. Стоит сделать шаг на тропинку, и начинается сказка – волшебная, с приключениями, принцами и принцессами. Там растут рядом влюблённые деревья, спасает путников от страшных лесных разбойников Белый рыцарь, и старый лесной волшебник учит молодых королей разным премудростям… Не веришь? Давай руку, пойдём вместе. Я расскажу тебе лучшие сказки этого Волшебного леса…Для младшего школьного возраста.