Александра Можгина – победительница конкурса «Новая детская книга».В рассказах А. Можгиной, как в детских страшилках, возможно абсолютно все! У Мити под кроватью живет чудовище и требует, чтоб его кормили маринованными огурцами. А Марат загадал стать человеком-пауком – и стал. А у мальчика со звучным именем Колбас откручивалась голова. Думаете, легко это, терять голову? А находить и прикручивать на место? Но что бы ни случилось, в этих самых безумных, самых веселых, леденящих душу историях все кончится хорошо!