Эмми всегда мечтала о кошечке и надеялась, что на день рождения родители подарят ей веселого пушистого котенка. Но мама и папа не были уверены, что дочь готова о ком-то заботиться, поэтому в подарок девочка получила домик на дереве. Почти как настоящий, красивый и уютный, но даже самый лучший в мире домик не заменит котенка! Однажды в домик Эми заглянула черная кошечка, и девочка быстро с ней подружилась. Эми назвала кошечку Дымкой и не спешила рассказывать о ней родителям. А позже выяснилось, что у Дымки уже есть хозяйка, которая по ней скучает и разыскивает ее. Как же Эмми поступить, ведь она уже так привязалась к котенку? И какую из хозяек выберет сама Дымка?