Для обычных детей поваляться на пляже всемирно известного курорта, поплескаться в теплых волнах ласкового моря и на целый год вперед наесться экзотических фруктов – предел мечтаний. И больше им ничего не надо. А вот крутые девчонки Ася и Матильда из сыскного бюро «Квартет» успевают все: и пококетничать с мальчишками, и начать очередное детективное расследование. На этот раз они едут на каникулы за границу. Эту поездку подругам подарил спасенный ими банкир. И прямо в аэропорту внимание девчонок привлек подозрительный субъект. В тот момент они еще не знали, что это – опасный международный преступник… Так что юных сыщиц ожидают жаркие и увлекательные криминальные каникулы!..