«День без тьмы»Зойка Семенова и не заметила, как вляпалась в жуткую историю. Это она-то, всю жизнь считавшая, что «бояться – стыдно!». Сначала на их этаже появились новые жильцы – папа с сыном-подростком. Вроде бы вполне обычные, но какие-то бледные, словно блеклые. Затем Зойка подобрала на лестнице драгоценный медальон. Вещица принадлежала новому соседу – и девочка, конечно, вернула бы ее хозяину, если бы тот вдруг не исчез. Спустя несколько часов за Зойкой начали охоту непонятные существа, которых никто, кроме нее, не видит…«Остров потерянных душ»Весь мир утонул в тумане. Валерка сидел на старой пристани, вглядываясь в густую белую пелену… Вдруг он услышал странный разговор, а затем увидел оставленную без присмотра лодку. Куда делся ее хозяин? И кто вообще осмелится плавать по реке в такую погоду?! Решив найти ответы на эти вопросы, мальчишка узнал: происходит нечто очень серьезное. Во время тумана рядом с их городом исчезают люди, и спецслужбам пока не удалось отыскать никаких следов пропавших. Валерка боится, что знает, кто может исчезнуть следующим…«Ночь на французском кладбище»Это тихое место совсем не казалось страшным, оно было больше похоже на сад, чем на кладбище. Густые деревья, старинные мраморные плиты, вазоны с изящными каменными цветами… Это даже расстроило Юлечку, которая обожала страшилки. Впрочем, расстроило не сильно, ведь летние каникулы во Франции – мечта любого подростка! Юля осматривала достопримечательности, общалась с подругами, знакомилась с местными ребятами и прекрасно проводила время. Она не догадывалась, что призраки старого кладбища уже обратили на нее свое внимание…«Брат чудовища»Как такое вообще могло случиться? Мгновение назад Володя сидел рядом с дедом в вертолете… а теперь стоит посреди густой, непроходимой чащи один-одинешенек! И совершенно не представляет, что делать, куда идти. А тайга вокруг шепчет на тысячу голосов, деревья тянут к нежданному гостю колючие хищные лапы, и горят тревожным желтым огнем глаза зверя, скрытого лесными тенями… Кажется, Володе предстоит испытание посложней, чем школьные экзамены!