Гарантийные – это такие полезные человечки, которые живут в разных домашних приборах: часах, стиральных машинах, холодильниках и пылесосах. Чтобы механизмы лучше работали и никогда не ломались. Некоторые взрослые про гарантийных знают, а вот детям о них никогда не рассказывают.Почему? Да потому что дети будут их искать и разберут все механизмы на винтики, чтобы посмотреть на маленьких человечков. О том, как живут крошки-мастера, вы узнаете из повестей Эдуарда Успенского «Гарантийные человечки» и «Гарантийные возвращаются».Иллюстратор Валерий Дмитрюк.