Есть волшебные страны, в которых все как у нас… или не все… или совсем не так, как у нас.Настя – обычная девочка с Земли, мечтающая стать принцессой, попадает в сказочный мир, где идет противостояние добра и зла.Ей предстоит долгое и захватывающее путешествие по удивительной стране Фиалия. Она попадет в разные королевства и узнает кто такие Груфы, что волканы не всегда злые, а лапони бывают опасными и хитрыми, а так лее много другого.Но в одиночку пройти трудный путь, одолеть злодеев, конечно, не получится. На подмогу спешат друзья.На этом приключения отважной команды только начинаются, впереди много интересных сюрпризов, запутанных ситуаций, но наши друзья всегда найдут выход, применяя смекалку, юмор, и действуя сплоченно.Поучительная сказка о том, что лучшие человеческие качества – это самое сильное волшебство, применение которого всегда приводит к победе добра над злом.Книга учит дружить и ценить близких. Присоединяйтесь к ним и верьте в чудеса…