Недаром говорится, что обидеть поэта каждый может… Пока Антоша Мыльченко сочинял стихи и витал в облаках, гнусные воры пробрались к нему в квартиру и вынесли оттуда всю аппаратуру. Милиция сразу сказала, что шансов найти преступников мало… Но не зря Антошу приняло в свои ряды мафиозное Братство Белой Руки, состоящее из его одноклассников. «Поможем нашему брату!» – решает предводитель мафиозного клана Арина Балованцева и начинает расследование. А вскоре у мафии вдруг появляется благородный помощник – великий и ужасный Леха Быков. И дело стремительно идет к развязке…