Новое захватывающее расследование Саманты Вулф!Что может быть лучше, чем собака? Сэм всегда мечтала о четвероногом друге… И – невероятное везение! – ей и Элли предложили побыть волонтёрами в приюте для животных. Девочки с радостью откликнулись, ведь это к тому же и первая настоящая работа! Но вдруг их подопечные начинают сильно болеть. Сэм и Элли берутся выяснить, что же могло стать причиной внезапного недуга, и выходят на след… секретной лаборатории! В лаборатории проводят нелегальные испытания лекарственных препаратов на собаках! Подруги решают во что бы то ни стало вывести лжеучёных на чистую воду и спасти животных.