В третьей книге серии «Пилигримы» – «Искры и тени» – загадочные и древние, как звезды, сущности ступят на Землю-56 и Землю-1, оставляя за собой смерть и разрушение. У кого хватит хитрости и ума, чтобы остановить их? В любом случае без Дорофеи не обойтись. Нашей героине предстоит вновь всерьез задуматься о своих отношениях с Лансом, неожиданно для себя лицом к лицу встретиться со своим собственным прошлым и – заглянуть в чужое. Читатель же сможет одним глазком повидать далекое-далекое-далекое будущее – правда, не свое, а Дорофеино.