Энни знает, что в далёкой-далёкой России у неё есть двоюродная сестра, которую зовут так же, только на русский манер – Аннушка. Они, конечно же, дружат, но Аннушка плохо говорит по-английски, а Энни – по-русски, поэтому пообщаться у них получается нечасто. И однажды Энни приснилось, что она – это Аннушка! И что возле её родного дома бродит тигр… На этого свирепого, опасного хищника объявлена охота. Но Аннушка знает, что на самом деле это одинокий, потерявший маму тигрёнок и что надо спасать его, а не спасаться от него! Только как убедить в этом взрослых?