Капитан Толстый Свен и юнга Пит жили-поживали на далеком острове, занимались перевозками всевозможных товаров и даже не подозревали, что в один прекрасный день их спокойная и размеренная жизнь круто изменится. А все началось с бочки, которую они выловили как-то раз во время прогулки по берегу моря. Каково же было их удивление, когда внутри бочки друзья обнаружили обыкновенную свинью. Как она там оказалась? Чудеса! Но еще большие чудеса начались, когда Толстый Свен и Пит поняли, что их свинья обладает потрясающим чутьем на сокровища…