Ежегодный бал вампиров – событие, которое Изадора ждёт с нетерпением! Праздник под луной в готическом замке – что может быть лучше! Но выяснилось, что на него нужно обязательно приготовить творческий номер. Изадора сразу решает, что будет танцевать балет! У неё получается это лучше всего. Вот только вскоре выясняется, что вампиры не очень любят балет… Значит ли это, что нужно подготовить другой номер, который точно примет публика? Или всё же остаться верной себе? Изадоре предстоит сделать непростой выбор…Гарриет Манкастер – всемирно известная писательница и иллюстратор, книги которой переведены на 32 языка!