Главный герой – любознательный непоседа Пингви – не дает заскучать ни маме, ни учителям, ни одноклассникам. Катание на ледяных горках, множество каверзных вопросов и первый полет – это лишь невинные забавы маленького проказника.На уроках же его занимают куда более серьезные вещи: путешественники и кораблекрушения, затонувшие сокровища и несметные богатства. Поэтому спуститься на самое дно океана в поисках морской звезды для красавицы Пеночки было сущим пустяком для настоящего героя! Только на этот раз наш хвастунишка даже не подозревал о том, что таят в себе воды Антарктики и какие опасности подстерегают его на каждом шагу.Удастся ли Пингви вырваться из плена дрейфующих льдин и спастись от острых когтей морских хищников?..