Сказка Николая Кронидова «Принцесса Лера» была издана 1911 году, единожды и очень маленьким тиражом в подарочном варианте. И если про автора книги практически ничего не известно, то имя Н. Калмакова, художника, проиллюстрировавшего эту сказку, известно многим. Оформление «Принцессы Леры», стало лучшей его работой в книжной графике.Сюжет сказки чем-то напоминает всем известную «Принцессу на горошине».Отец славного князя Милона решает женить своего сына. Но ни одна из девушек не подходит строптивому красавцу. Он ищет ту самую, единственную княжну, которую когда-то видел во сне. И вот в одну из ненастных ночей на пороге дворца князя появляется испуганная девушка, в которую Милон влюбляется без памяти. Но действительно ли это она, та самая, неповторимая принцесса, которую он так долго и безуспешно искал?