Ханна всю жизнь мечтала о щенке далматинца. Сначала папа с мамой не разрешали, потому что она была слишком маленькой, чтобы как следует заботиться о щенке. Потом у Ханны появился брат, и снова нужно было подождать. Но перед Рождеством случилось настоящее чудо – родители решили исполнить мечту Ханны и привезли из питомника далматинцев щенка! Собаку назвали Оскаром и сразу и навсегда полюбили.И все бы хорошо, но оказалось, что брат Ханны еще слишком мал и считает щенка живой игрушкой. Поэтому бедный Оскар прячется по всему дому от чересчур общительного мальчика. Сможет ли Ханна объяснить младшему брату, что Оскар – не игрушка, и сделать это Рождество по-настоящему счастливым?