Что делать, если живешь на самой симпатичной, самой благоустроенной, самой уютной планетке на свете? Конечно, лететь на поиски приключений – в огромный бескрайний космос! А уж там для чистых сердцем и бодрых духом всегда найдется достойная работенка.К примеру: что за чертовщина стряслась на «Бесценном грибе»? Кто напал на мирную сельскохозяйственную станцию? И куда подевались все, кто там работал?Президент-авантюрист Офелий, таинственный ниндзя Клок и рассудительный пухлячок Хариус принимают вызов! Эти космические коты живо разберутся что к чему!