Самое начало зарождения христианства на Руси. В стольном граде уже стоит златоглавый собор, а в окрестных дремучих лесах еще живы «старые» боги. В волшебном лесу обитает племя ворожей. Они невидимы для простых смертных, но человек, примеривший венок ворожеи, получает способность видеть их несколько дней. Веденея, одна из представительниц племени ворожей, исцеляет смертельно раненного в бою князя, надев на него свой волшебный венок. Святослав и Веденея полюбили друг друга, но смогут ли они быть вместе? В оформлении обложки использован фрагмент картины В.М. Васнецова «Баян»