Проснуться в цветочном горшке в чужой квартире и обнаружить, что ты пять сантиметров ростом, это ещё не самое странное. И обнаружить, что квартира, кроме хозяев нормального размера населена маленькими существами, тоже примерно по пять сантиметров, это тоже ещё ничего. А вот узнать, что ты в этой фейской квартире работаешь зубной феей, и тебя здесь давно ждали – это сюрприз.И ладно бы была спокойная квартира. А здесь, оказывается, игрушки заигрывают феев если не до смерти, то до сумасшествия, часть феев выгнана в подъезд и воюет с кошками, а королева вообще не настоящая. И она планирует вторжение в наш мир, начиная с твоей спальни, а королеву собирается свергнуть собственный советник, при котором феям будет ещё хуже.Так что с игрушками-зомби надо справиться, королеву свергнуть, её советника – тоже, феев переселить в деревню к гномам и вернуться в свой мир. Месяц обещает быть насыщенным…