Озорная Ведьма жила в старинном особняке Грачиные Высоты много-много лет, и коробочников (новых жильцов то есть) не очень любила. Воробьиные коленки! Лезут в её заросший сад, не дают спокойно полежать на самых высоких ветках раскидистого орехового дерева в самый ветреный день…Но однажды Озорная Ведьма подружилась с Джеком, новым коробочником, и его мамой, ведь она печёт самые вкусные кексы на свете! Озорная Ведьма даже стала учиться вместе с Джеком в школе. И как-то раз она получила невероятное письмо! Оказывается, к ней в гости едет кузен по имени Арчи Ку-Ку! О, Озорная Ведьма не упадёт в грязь лицом! Пора навести порядок в старом саду и научить его обитателей (наглых птиц то есть) хорошим манерам. А с этим как раз поможет Джек. Но кто бы мог подумать, что Арчи Ку-Ку хранит мрачную тайну?! Кузен Ку-Ку – совсем не тот, за кого себя выдаёт!