Алиса Залетаева, привыкшая к тому, что у нее всегда есть поклонник, осталась в одиночестве – Сергей Белый стал встречаться с ее подругой Дашей. Алиса поначалу очень расстраивалась и хотела вернуть Белого, а потом решила, что свет клином на нем не сошелся. Вскоре у Алисы появилось новое увлечение – on-line-игра и виртуальные друзья.Но больше всего ей понравилось общаться с Антоном – умным, интересным собеседником. А когда они обменялись фотографиями, Алиса поняла, что хочет познакомиться с ним по-настоящему. Только вот Антон почему-то не спешит назначить ей свидание…Для среднего школьного возраста.