Действие книги происходит в наше время в небольшом городке. В одном из парков которого находится дивный сад с розами. Прекрасные бархатные цветы обладают чудесным ароматом и волшебной силой. Хозяйка сада обожает красный цвет, и терпеть не может детей и животных. С помощью волшебных роз она хочет избавиться от смеха, шуток и проказ мальчиков и девочек. А также подчинить своей власти их родителей. Но неведомая болезнь нападает на изумительные по красоте розы и губит их нежные лепестки и листочки. Планы коварной старушки встают под угрозу. Хитрым обманом она заманивает в свои владения доверчивых мам и пап, среди которых окажутся и родители главной героини, чтобы они ухаживали за гибнущими растениями. Главная героиня – Луиза спешит на помощь. Это девочка, которая редко плачет и расстраивается по пустякам. По пути она знакомится с отважным мальчишкой по имени Робик и его псом Чпоки, постоянно влипающим в неприятности. Благодаря дружбе, ловкости и сообразительности ребята освобождают взрослых и наказывают злую старушку.