Впервые «Денискины рассказы» В.Ю. Драгунского были опубликованы в 1959 году. Впоследствии они стали классикой детской литературы, многократно переиздавались и несколько раз были экранизированы. Рассказы посвящены случаям из жизни Дениски Кораблева, сначала дошкольника, а затем ученика младших классов. Прототипом главного героя стал сын писателя, Денис Драгунский, журналист и драматург.В «Денискиных рассказах» описывается повседневная жизнь детей, их радости, заботы, волнения. В рассказах В.Ю. Драгунского каждый ребенок и даже взрослый найдет схожие с собой черты, будет сопереживать и смеяться вместе с героями. Проиллюстрировала книгу современная художница Ольга Смирнова.Для среднего школьного возраста.