Удивительный мир далёкого Севера открывается на страницах новой книги Владимира Голубева «Ледяные саночки». Головокружительные приключения юных героев и сказочных персонажей, своеобразный быт, уникальная природа, необычные птицы и животные – всё это так непохоже на привычный мир городских мальчиков и девочек. В сказках и сказочных повестях бережно используются предания северных народов, таких как эскимосы, ненцы, саамы. Интересные и забавные истории увлекают своей новизной, учат добру, терпению, бережному отношению к природе, родным, друзьям, прививают любовь к новой культуре.Книга предназначена для детей школьного возраста и семейного чтения.