Первый раз в жизни Принцесса рискнула покинуть свои владения и отправилась в далёкое путешествие в Париж. Обед из круассанов, прогулка к Эйфелевой башне, экскурсия в Лувре – ха, такие глупости не для Принцессы! Она познакомилась с самим лордом Шарлем, могущественным котом Франции. Мерзкие крысы решили похитить его фамильные бриллианты, и он отчаянно нуждается в помощи! Принцесса готова выступить против крыс и наконец стать настоящей аристократкой! Вот только лорд Шарль не так-то прост: он не только скрывает тайну, но и плетёт против Принцессы настоящий заговор!