Мир будущего – суперспособности людей и связанные с ними суперопасности… Клонирование тел и переселение душ… Мгновенные перемещения не только в пространстве, но и во времени… Все это – на страницах новой книги «Искры и зеркала». Но не только это. Ведь средневековые пилигримы, чье имя позаимствовали герои новой серии, – это не просто путешественники, это паломники: странники, идущие по опасному пути к священной цели.Героиня книги Дорофея, задумавшая путешествие в чужой мир и жизнь в чужом теле как бегство от своих проблем, девочка-тинейджер из будущего оказывается в ситуациях, знакомыхлюбому современному подростку. Когда нужно понять, кто друг, а кто враг, и сделать нелегкий выбор: остаться жертвой обстоятельств, пешкой в чужой игре или бороться и искать выход из, казалось бы, безнадежной ситуации. Дорофея, путешествующая между мирами, взрослеет и меняется, и кто знает, может быть, именно ей суждено изменить и сами эти миры – изменить к лучшему…