«Вирус зла»Демьяну четырнадцать, и он крутой хакер. Парню под силу взломать любой сайт, написать сложнейший вирус. Но Интернет – это место, где может быть по-настоящему опасно, и в один прекрасный день особые умения школьника навлекают на него серьезные неприятности. В Сети появился монстр, рассылающий письма с угрозами, и Демьяну предстоит разобраться, кто именно скрывается под маской чудовища. Вот только парень не рассчитал свои силы и ввязался в смертельно опасную игру…«Битва колдунов»Демьян уверен, все злоключения в его жизни неспроста, кто-то наслал на него проклятие. Парень решил разобраться в этом и отправился на телепрограмму «Битва колдунов», чтобы получить помощь сильнейших магов и ведьм страны. Но он забыл простое правило: если ты думаешь, что в твоей жизни все плохо, однажды дела могут стать еще хуже! И теперь Демьяна преследует тень, подтачивающая его силы. Некоторое время парню удается убегать от нее, но рано или поздно, если ничего не предпринять, смертельная гонка закончится…«Под маской вурдалака»Однажды Демьяна, как большого специалиста по нечистой силе, а по совместительству крутого хакера, попросили разобраться со странными посланиями, содержащими угрозы. Парень был на сто процентов уверен, что все это не более чем глупый розыгрыш. Но когда игра зашла слишком далеко, жуткие угрозы воплотились в жизнь, а друзья оказались не теми, за кого себя выдавали, даже бывалому хакеру стало не по себе…