Артемису Фаулу всего двенадцать лет. Он по меньшей мере вундеркинд, а возможно, даже и гений. Его любимое занятие – разработка коварнейших планов. Его семья – настоящая легенда преступного мира. За много поколений Фаулы нажили нешуточное состояние, но в конце XX века их положение изрядно пошатнулось. Отец Артемиса – между прочим, главный виновник семейного краха – исчез в неизвестном направлении; мать от горя слегла и с трудом узнает собственного сына. В общем, от былого величия семьи Фаул осталось, прямо скажем, не так уж много. Поэтому Артемис полон решимости исправить ошибки отца и вернуть семье утраченную славу и великолепие. Причем он намерен сделать это самым необычным способом, какой только можно вообразить. Для достижения цели Артемису нужно золото – и в немалых количествах. А где еще найти золото, кроме как у волшебного народца? Значит, юному наследнику семьи Фаул придется поближе познакомиться с эльфами и лепреконами…