Мама! Разве можно, упомянув маму, не вспомнить все то доброе, что она сделала для каждого из нас? Конечно, нет! Проходят года, мы взрослеем, а она все равно мама. Интересно, может ли мама хотя бы чуть-чуть взять и отдохнуть от того, что она мама? Странный вопрос, но именно на него решили найти ответ ребята в одном из рассказов. А почему это обычную школу стали называть кулинарной? Почему никак не найти важное для себя дело за целый день? Или, например, что такое «гутэн так по-английски»? На все эти вопросы совсем разные мальчишки и девчонки пытаются найти ответы.