Дом Ульяны – весь мир. Вместе с папой она объехала половину земного шара, давно научившись полагаться только на саму себя. Однако жизнь ее вот-вот изменится, ведь папа надумал жениться во второй раз – и не где-то там, а в Америке! Чужая страна, другой язык, новые родственники – такое выдержать не просто! На помощь Ульяне приходит незнакомый парень – индеец Харви. Но едва она влюбилась в него, как прошлое ее семьи дало о себе знать и поставило под угрозу их будущее, которое еще совсем недавно казалось таким беззаботным…