Произведения, вошедшие в книгу «Васюткино озеро. Рассказы для детей», принадлежат перу русского писателя Виктора Петровича Астафьева (1924–2001). Многие из этих рассказов повествуют о детстве автора, которое пришлось на тяжёлые 20–30-е годы XX века. Среди них такие, как «Васюткино озеро», «Конь с розовой гривой», «Монах в новых штанах» и др. Но вопреки всем трудностям и невзгодам писатель считает пору своего детства «удивительно светлой и счастливой». Полная лишений жизнь рано сделала деревенского мальчишку самостоятельным, научила ценить настоящую дружбу, любить природу и людей. Немало в книге страниц, где писатель говорит слова любви и уважения своей бабушке, воспитавшей его.Для среднего школьного возраста.