«Грицева шкільна наука» Івана Франка – психологічне оповідання про стосунки вчителів та дітей, про невміння учителів зацікавити учнів уроком***. Найвідомішими творами Івана Франка є «Перехресні стежки», «Лель і Полель», «Малий Мирон», «Олівець», «Boa constrictor», «Украдене щастя», «Будка Ч. 27», збірки поезій «Зів’яле листя», «З вершин і низин», «Мій Ізмарагд» тощо. Іван Франко – видатний український письменник, який працював у жанрах поезії, прози та драматургії, талановитий літературознавець і публіцист.