Зои всегда знала, что щенок – это очень и очень большая ответственность. Поэтому хоть она и мечтала о щенке, но не торопилась просить его у родителей. Однажды девочка познакомилась со Скаутом, щенком бернского зенненхунда, длиннолапым, непоседливым и очень дружелюбным. Хозяева Скаута недавно пере-ехали в город, у них новая работа, и они не могли уделять щенку столько внимания, сколько нужно, отчего он начал проказничать.Зои вызвалась помочь – гулять с малышом, играть, дрессировать. Только с каждым днём она всё больше привязывалась к мохнатому ученику. Хозяева Скаута решили, что не рассчитали свои силы, и решили вернуть щенка заводчику. Значит, Зои и Скауту предстоит разлука?..