Серия Чёрный котенок – это лучшие детективы, написанные отечественными авторами для детей. В каждой книге вас ждёт увлекательная весёлая история с неожиданной развязкой.Оля гуляла во дворе со своей овчаркой Диком и наткнулась на раненую ворону. Участливая девочка решила, что нельзя бросать птицу в беде, и принесла её домой. Откуда же ей было знать, чем всё обернётся!.. Когда она показала ворону старшему брату, у Ромки появилась классная идея. Он решил сфотографировать сестру с вороной и выложить в социальную сеть. За пару часов фото облетело интернет и набрало несколько сотен лайков. Правда, на следующий же день Оле пришлось отбиваться от назойливых поклонников. На удачу, рядом оказался Женька, её новый интернет-знакомый, который помог проучить хулиганов. Вот только Ромка почему-то не доверяет новому другу Оли, и, как выяснится, не зря…