Иллены – герои притчи-сказки «По ту сторону радуги» – не фантастические персонажи, а по сути, земные юноша и девушка. На их примере мы понимаем, что нужно быть терпимее по отношению к тем, кто отличается от нас, добрее по отношению к тем, кто слабее нас. Нужно стремиться к лучшему и любить то, что дано здесь и сейчас.Притча-сказка «По ту сторону радуги» предназначена для подростков. Дорогие ребята, наш художник предлагает Вам вспомнить недавнее детство, проявить способности и раскрасить выполненные им рисунки-иллюстрации во все цвета радуги.