Детские страшилки… Они рассказывались по ночам в пионерском лагере, и это был целый ритуал: темнота, никаких взрослых, и только таинственный шёпот рассказчика повествующий о чёрной занавеске, красном пятне, зелёных глазах… Почему бы нам, потомкам советских детей, не обратиться к нашему славному прошлому и не сдуть пыль с чемоданчика, в котором лежит аккуратно сложенная пионерская форма, отглаженный алый галстук и другие полезные вещи согласно «Списку вещей для выезда в пионерский лагерь»? Содержит нецензурную брань.