Этот автобус вдруг появляется на улицах. И вдруг исчезает. Он быстро проносится по городу, его сразу и не определишь. Останавливается где-то – тоже нельзя вычислить, где и когда. И если кто-то садится в него, автобус намертво закрывает двери и едет. Куда-то… Едет-едет, а вместо номеров на нём зажигаются цифры. Одна – дата рождения того человека, который сидит в нём. И сегодняшнее число – дата смерти. Так и везёт, везёт по городу… И всё – больше этого человека никогда уже не увидят. Ни живым, ни мёртвым… Увидишь – не садись в автобус с чёрными шторками, не садись! Когда в городе должно произойти что-то ужасное, на его улицах появляется автобус с чёрными шторками. Те, кто наслышан о нём, бегут прочь, едва завидев его. И горе тем, кто войдёт в его распахнутые двери. Больше этого человека никогда не увидят… Никогда. А в том районе, где он забрался в этот автобус, полностью пропадает свет. До тех пор, пока в автобус с чёрными шторками где-то в другом месте не попадёт другая жертва. Интересно, можно ли это остановить – или зло всесильно?