Артуро был хорошим парнем, жившим в Бергамо на севере Италии в 16-м веке. Злые жадные люди обманули его, и он оказался в тюрьме. Однако, благодаря искусству, друзьям и капельке волшебства, ему удаётся выйти из этого кошмара, чтобы жить хорошо и счастливо.Автор сказки, который также её иллюстратор, совершенно нетипичный персонаж, поскольку занимается банковским консалтингом. В жизни никогда не угадаешь…Все доходы от продажи поступят в две некоммерческие организации, которые заботятся о детях с тяжелыми заболеваниями: благотворительный фонд «Таблеточки», который помогает детям с онкологическими заболеваниями в Украине (tabletochki.org), и благотворительный фонд помощи детям с онкогематологическими и иными тяжелыми заболеваниями «Подари жизнь» (podari-zhizn.ru).