Смешная и добрая история про зарождение дружбы между мальчиком-отличником по имени Джек и Озорной Ведьмой, из волос которой вечно торчат птичьи перья, которая обзывает новых жильцов особняка Грачиные Высоты коробочниками, да и вообще: Озорная Ведьма – вечный нарушитель порядка! Джека ужасно бесит, что она лезет к нему со своей дружбой (а всё началось с того, что ведьмочке захотелось посмотреть, что представляет собой школа, в которой учится Джек). Но постепенно мальчик и Озорная Ведьма становятся настоящими друзьями. Ведь друг – это не тот, кто красиво пишет в тетрадке или знает наизусть древнюю поэму… Друг – тот, кто поможет в беде и… сумеет рассмешить!