Интервью с феей? Для Лолы нет ничего невозможного – по крайней мере по ночам, когда она превращается в знаменитого репортера Ло Фе. Однако ей и ее подруге Фло оказалось не так-то просто найти тему для статьи на первой полосе школьной газеты. Оказывается, в реальной жизни сенсации на дороге не валяются. А тут еще и подопечные из первого класса, с которыми столько хлопот, да только в этих хлопотах нет ничего сенсационного.Вообще-то, Лоле ужасно хочется написать про задержание грабителя с водяным пистолетом, который вот уже несколько недель подряд терроризирует весь город. Но для этого нужно сначала поймать неуловимого преступника…