Перед вами сборник сонных сказок от известного российского психолога и сказкотерапевта Ольги Владимировны Хухлаевой. С этой книгой процесс засыпания превратится в волшебное приключение. Перед сном ваш ребёнок сможет отправиться в одну из одиннадцати сказочных стран, населённых животными. Их маленькие жители плавно и незаметно приведут его в здоровый крепкий сон. В предисловии к книге Ольга Владимировна поделится с родителями секретами того, как работают её сказки для засыпания.Книга рекомендована для чтения взрослыми детям.Иллюстрации Оксаны Великановой.