Конечно, привидений не бывает! Но жители Праги уверены в обратном. Они рассказывают об удивительных призраках, населяющих этот старинный город, называют адреса, где можно увидеть Белую Даму или Огненный Скелет. И вот однажды одно из этих привидений таинственно исчезает… а остальные бросаются его искать, подозревая злодейское похищение. И не одни, а с помощью привидений из Перми, которая совсем даже не в Чехии, а в России. Наши привидения приехали на конференцию по обмену опытом и, конечно, сразу взялись помогать попавшим в беду чешским коллегам. Еще в поисках участвуют богатыри из сыскного агентства, настоящая снегурочка и привидение-практикант из маленькой деревни…А почему у книги такое название? Потому что автор весьма почитает прекрасного писателя Кира Булычева, у которого есть книга «Привидений не бывает» – это поклон от автора любимому писателю.