Это сказка для детей и для взрослых.Неправда, что все сказки давно написаны. Просто все перестали замечать волшебство и верить в чудеса. Верить в исполнение желаний, и перестали мечтать.А когда исчезает мечта, то и сказка засыпает глубоким сном. И лишь своим напоминанием давно минувших времён, как заблудившимся сном, она иногда прилетает к нам ночью, возвращаясь туда, где ещё не разучились мечтать.Туда, где ещё верят в настоящие чудеса, где верят в доброе волшебство и исполнение желаний. Туда, где она ещё может присниться кому-нибудь сказочным сном…