Путешествие на Майорку! Что может быть лучше для московских школьников – братьев Гошки и Никиты, особенно в середине учебного года?! Теплое море, таинственные пещеры, катание на виндсерфинге – в общем, сплошной праздник! Но однажды ночью ребята слышат отчаянный женский крик. А наутро выясняется, что убита актриса Елена Куценко. «Поможем найти убийцу? Ясное дело, поможем!» С официальной версией Гошка и Никита не согласны. Но только они знают, что «заказчик» этого убийства находится в Москве. Гошка и Никита подключают к делу своих друзей, и те с радостью спешат на помощь. Еще бы! Кто откажется поучаствовать в самом настоящем расследовании!..