Девочкам выпал редкий шанс познакомиться с самим Питером Пэном. Неуловимый любитель приключений и путешествий произвел на Кейт неизгладимое впечатление. Воспользовавшись волшебной пыльцой, подруги отправились вместе с ним в полет. Они готовы участвовать во всех розыгрышах и затеях Питера, пока не сталкиваются с заброшенным кораблем, населенным, по слухам, призраками. Остановит ли опасность бесстрашного Питера, а главное – готовы ли рискнуть Кейт, Мия, Лейни и Габби ради незабываемого приключения?