Света Тополян совершила странный и на первый взгляд совершенно необъяснимый поступок – украла в одном из бутиков абсолютно не нужные ей вещи. Пытаясь разобраться в себе и понять, для чего же она это сделала, Света пришла к выводу, что причина ее нелепого поступка – в одиночестве. У нее нет ни друзей, ни подруг, а когда человек один, в голову еще не такое может прийти.Неожиданно дело приобрело широкую огласку, и Света стала настоящим изгоем. Доведенная почти до отчаяния, она не знает, что делать. И тут Катя Андреева протянула ей руку помощи. Поступок Каркуши совершенно перевернул отношение Светы к людям – теперь она верит в бескорыстие, благородство и дружбу.