Жизнь в Нудинге теперь сложно назвать скучной. Весь город стоит на ушах! Все готовятся к грандиозному костюмированному представлению. Жители шьют наряды и разучивают роли. И только Немо, Ода и Фред не поддались всеобщему безумию. А всё потому, что у них есть дела поважнее. Спустя несколько месяцев таинственный вор игрушек вернулся и прислал им новую посылку! Стоило ребятам распаковать её, как оттуда вылетел дракончик с блестящим брюшком. Вот только симпатичный плюшевый малыш быстро превратился в огнедышащего ГИГАНТА! Чтобы спасти праздник и уберечь жителей и гостей города от опасности, друзьям нужно поскорее вернуть Драго хозяину. Но проблема в том, что ребёнок, у которого вор украл игрушку, уехал из Нудинга. Как же теперь быть?!«Здесь есть всё, что нужно хорошей детской книге: дружба, веселье, приключения и даже первая влюбленность». – Журнал о книгах Buchmedia Magazin.