Аня никогда не подходила первой к незнакомому парню – особенно если тот ей нравился. А вот подстроить встречу, сделать так, чтобы он сам проявил инициативу… в этом девушка была настоящим мастером! «Случайно» роняла книги, теряла равновесие на тонких каблучках – так, чтобы мальчик успел прийти на помощь. Это всегда срабатывало. Аня легко знакомилась, легко заводила романы и так же легко их забывала, удаляя ненужные телефоны из записной книжки. Подружки завидовали ее успехам. Но Аня не чувствовала себя счастливой. Ведь на самом деле ей нужен был один-единственный парень…