Серия «Чёрный котёнок» – это лучшие детективы, написанные отечественными авторами для детей. В каждой книге вас ждёт увлекательная детективная история с неожиданной развязкой.Не сразу Дмитрий Блинков по школьному прозвищу Блин стал лучшим сыщиком. Тогда ещё он учился в восьмом классе и был обычным подростком, но очень сообразительным: сын контрразведчика и ботаника – опасная смесь. Узнав, что в оранжерее, где работает его отец, перебили все стёкла, он не остался в стороне. Ну не мог Блин допустить, чтобы растения, возможно, единственные в своем роде, были цинично уничтожены! Теперь он выведет преступников на чистую воду.