«Бойся собственной тени!»Странные и таинственные вещи стали происходить с Яной, едва она приехала в этот тихий городок к сестре в гости. То за ней крался по пятам незримый преследователь, шаги которого холодили кровь в жилах Яны. То лифт в доме превращался в смертельную ловушку. А вот теперь девочка получила это нелепое наследство, которое по воле завещателя должны отдать в определенное время в определенном месте первому встречному. Этим первым встречным и оказалась Яна. И только она раскрыла старый сундук, как сразу поняла – ужасы в ее жизни только начинаются…«Готический замок Дракулы»Этот жуткий таинственный праздник Хэллоуин Яне посчастливилось провести на родине знаменитого вампира Дракулы. Как не позавидовать девчонке? Но никто на свете не знает, что в овеянном легендами краю ей предстоит совсем не веселье на карнавале в старинном готическом замке. Ведь Яна – неустрашимая Охотница за черными призраками, которой предначертано встретить на этой древней земле свою Сестру-Охотницу и вместе с ней ринуться в решающую битву. Но враги не дают ей сосредоточиться на поисках – откуда ни возьмись посреди дискотеки возникает кошмарный монстр с гигантскими клыками. Это Вестник. Значит, зло вышло на тропу войны!