«Принцесса подводного царства» – это удивительная книга для детей о фантастических приключениях второклассницы Арины и ее друзей. Ее увлекательный приключенческий сюжет не оставит равнодушным ни одного маленького читателя. Эта книга не только захватывающая, но и познавательная, ведь в ней содержится интересная информация для общего развития ребенка: о насекомых, о драгоценных камнях и их свойствах, об истории костюма различных народов и т. д.Книга Ирины Жданко светлая и добрая, полная приключений, в ней реальность необычайным образом переплетается с волшебством и фантазией, увлекает и заставляет действительно поверить в то, что сила дружбы творит чудеса, а мечты непременно сбываются.Книга предназначена для детей 5-12 лет.