Хочешь понять, кто говорит правду, а кто лжёт? Кому можно доверять, а кому – нет? Как не попасть в психологическую ловушку? Как разгадать истинные мысли и желания? Хочешь быть победителем и не попадать под чужое влияние? Тебя интересует психология человека? Тогда эта книга для тебя!Серёга и Митька, отправляясь на поиски пропавшего котенка, даже не догадывались, что их ждёт настоящее расследование, опасность и риск, множество интересных встреч, интриг и загадок.Чтобы распутать этот клубок хитросплетений им понадобились не только смелость и смекалка, но и навыки психологов – умение читать мимику и жесты. А как иначе разобраться, где правда, а где ложь, если у каждого свидетеля своя версия, история и мотив?!