«ОКНА СУДЕБ» – сборник небольших рассказов и сказок для детей и взрослых, рассказов о том, что происходило с автором или с теми, кто окружал её, в разные периоды жизни. Первая часть книги посвящена воспоминаниям о работе в детском доме («След детского дома»), вторая часть – «Маленькое чудо» включает в себя сказки для детей о волшебной ёлке, таинственной луне, озорном проказнике – ветре и о папином зонте, чья мечта наконец-то сбылась. Галина Мяздрикова – человек исключительно доброты, поэтому и её книга наполнена добром и светом, которые автор с радостью несёт в мир.