Приключения отважных и смешных енотов-инопланетян – Кефира, Гавроша и Рикошета – продолжаются! На этот раз им предстоит столкнуться с самой настоящей ведьмой!Городок потрясла серия необычных ограблений, и наши герои берутся за расследование. Им предстоит спуститься в канализацию, побывать в клубе байкеров и на гигантской кондитерской фабрике, узнать много жутких тайн и опасных секретов из прошлого.А началось всё с того, что Егор и Илона отправились в магазин игрушек за подарком для своего друга Серёжки…