На пляже Ани познакомилась с дружной семьей и их щенком Молли. Они весело играли весь день, но на следующий день семья на пляж не пришла, а их щенок… пришел. Ани возмутилась – что за безответственные люди, не смотрят за своей собакой! Она поймала Молли и отправилась искать своих новых знакомых. Только оказалось, что Молли – не их собака. У них вообще нет собаки. А Молли – щенок кого-то из отдыхающих. Так чей же питомец Молли? У нее есть хозяин или она бездомная? И если она бездомная – нельзя ли Ани оставить ее себе?