В виртуальном мире чрезвычайное происшествие. Исчез с экрана монитора один из трех сыновей Курсора. Начальник контрразведки Вопрос Вопросович и его заместитель вопросительный знак английского алфавита Джордж приступают к расследованию.Под первое подозрение попадают друзья Вопросятки – вирусы, они прибыли на планету Знания по приглашению для встречи Нового года. Вынужденно применив крайнюю меру – пропуск занятий в школе, Вопросятка приступает к собственному расследованию, которое погружает его в водоворот событий.