«Лето на Меркурии»Настя давно забыла, как в третьем классе играла во дворе с Ромкой. И вдруг в десятом парень вернулся в их школу! Девочке казалось, он к ней по-прежнему неравнодушен. Но Ромка почему-то решил, что она влюблена в молодого красавца-историка. И в один прекрасный день кто-то заляпал краской стены и разбил все окна в его кабинете…«Записка с сюрпризом»7-й "Д" запутался в любовных треугольниках! Митя нравится сразу нескольким девчонкам, но ему интересна только одна – красавица и отличница Тася. Раньше они дружили, но теперь Тася больше времени проводит с Джеком. Похоже, Мите придется постараться, чтобы вернуть ее внимание. Но тут совершенно не вовремя начинается общешкольная игра…«На зависть королеве»Классно, если у тебя есть лучшая подруга! С ней не скучно в школе и весело на вечеринках, с ней можно обсудить любые темы, даже поговорить о том, кто тебе на самом деле нравится. Но что делать, если подруга выдает твой самый главный секрет? Диана не знает, как теперь ей вести себя с Маринкой: ведь три года они были неразлучны, но на этом злосчастном празднике…