Все, что происходит с второклассником Митей Тимкиным в книге Екатерины Тимашпольской, взрослые (родители, учителя, тренеры, полицейские) обычно называют приключениями. А для самого Мити и его ровесников – это обычная повседневная жизнь. Поджарить яичницу (впервые в жизни), пригласить девочку на тур вальса (не умея танцевать), встать в ворота ватерпольной команды (не умея плавать), поговорить с официантом-сербом по-английски, прокатиться на дельфине, поиграть с Роджером Федерером (не в теннис, нет, Родж – это собака, друг человека). Что же во всем этом особенного? Это просто интересно – и все.