«Стальной волосок» – это книга о жизни нескольких поколений детей сибирского городка Турени. Она состоит из трех романов: «Бриг „Артемида“», «Гваделорка» и «Бабочка на штанге».У героев последнего романа «Бабочка на штанге» те же проблемы, что и у большинства современных подростков. Они учатся в школе, конфликтуют с учителями, не всегда ладят с родителями. Но у них чуткие души и верные сердца, неравнодушные к творящемуся в мире злу. Они пытаются своими, ребячьими способами восстановить нарушенное «поле доброты» или, как говорит один из героев, «разломать хотя бы один жестокий дисбаланс» – с помощью доброго поступка, маленькой радости, доставленной другому, или же просто улыбки. И кажется, им это удается.Для среднего школьного возраста.