Татьяна Ивановна Александрова (1929–1983) – художница, детская писательница, поэт, автор известнейшей сказочной повести «Домовёнок Кузька», на основе которой была снята серия кукольных мультфильмов о приключениях Кузьки под названием «Домовёнок».В эту книгу вошли все три главы произведения о добром и совсем ещё маленьком (всего семь веков) домовёнке Кузьке и его друзьях. Прежде чем создать повесть о Кузьке, Татьяна Александрова, ещё на первых курсах ВГИКа, рисовала картины, темой которых стали… домовые. Она часто общалась с детьми из деревень, рассказывавших ей «былички» о домовых, лешиях и русалках. Впервые отрывки из повести услышал будущий муж писательницы – поэт Валентин Берестов, который предсказал, что эта сказка войдёт в Золотой фонд отечественной детской литературы.Рисунки художника-мультипликатора А. М. Савченко.Для младшего школьного возраста.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.