Когда царь Болотлен, которого природа породила из болота, наделив его сверхъестественной силой колдовства, считая себя непобедимым и всемогущим, едет жениться на царевне, он не догадывается о силе человеческого разума. Стараясь взять в плен соперника, превращается в болотную груду, в которой еле теплится его жизнь.Влюблённая в него, творящая зло на земле, ведьма Джига, завладев красотой царевны, решает использовать любовь царевича к царевне и его руками погубить Болотлена. Но она и не подозревает, что важнее красоты тела испокон веков доброта души ценится народом.