«Случилось так, что мне одним летом пришлось отдыхать в деревне недалеко от города Воронежа. Подруга попросила меня пожить в ее дачном доме. Дом был небольшой, окруженный с двух сторон заборами соседних домов. В одном из них жил большой рыжий кот, который на следующий же день после моего приезда пришел ко мне на участок – очевидно, с целью проведать, кто поселился по соседству. Я налила ему в блюдечко парного молока, которое только что купила у хозяйки из дома напротив: гость есть гость, и гостей положено угощать…»