Поехать на ферму – отличная идея! Так решила Принцесса и отправилась вместе со своими людьми на заслуженный отдых. На ферме она встретила коров, лошадей, коз и других животных, которым просто необходима такая мудрая правительница, как Принцесса. Тем более что власть над их фермой хочет захватить таинственный призрак, живущий в лесу! Он пугает бедных животных и грозит вот-вот напасть на них. Но Принцессу не проведёшь! Она знает, что призраков не бывает! А это значит, пора разоблачить хитроумного злодея!