Однажды Любава, купеческая дочка, увидела во сне прекрасный волшебный цветок Пламень-цвет в сказочно красивом саду. Сон был  тревожным и зловещим, но Любава верит, что он пророчит ей счастье и любовь. Поэтому она просит отца найти его во что бы то ни стало. Отец нашёл  Пламень-цвет, но плата оказалась слишком высокой: Любава должна жить в заколдованном царстве вместе со страшным чудовищем.Самобытный поэт Алексей Данилов пересказывает всеми любимую сказку про Аленький цветочек на новый лад. Пересказывает стихами! И  делает это таким простым,  сочным и мелодичным языком, что ее чтение доставит огромное удовольствие и детям и взрослым.