Девятая книга о приключениях Лорен и волшебного единорога Тумана!У Лорен есть секрет. Стоит ей произнести волшебные слова, и её маленький серый пони превратится в волшебного белоснежного единорога.Лучшие подруги Лорен и Мэл очень рады, что проведут лето вместе. Они отправляются в лагерь со своими пони Туманом и Дымком. Девочки всё спланировали: совместные тренировки, пикники, истории на ночь. Но как только они добрались до места, всё пошло не так. Им не разрешили поселиться вместе, да ещё они оказались в разных домиках, которые соревнуются между собой. Девочки из команды Мэл хотят победить и настраивают её против подруги. Кажется, здесь не обойтись без помощи единорога Тумана. Сможет ли он предотвратить назревающую ссору?