«Страх глубины»Сашка не был трусом – но и смельчаком, как герои любимых книг, не был тоже. А воды он просто… боялся. Стоило чуть-чуть удалиться от берега – и у мальчика начиналась паника. Лешка и Женька, брат и сестра, у которых он проводил лето, над ним смеялись. Они-то плавали просто отлично. Сашка хотел доказать им – да и самому себе, – что тоже может быть храбрым. И однажды ночью отправился в пещеру, которая считалась волшебным местом, и прокричал там свое желание вслух… И его просьба была услышана! Вот только о цене мальчика никто не предупредил…«Огонь за тобой»Женька привыкла просыпаться среди ночи с криком, сгорая в очередном своем сне. Девочка не знала, почему ей снятся кошмары, и понятия не имела, как от них избавиться. Но однажды, когда они с друзьями залезли в пустые цеха заброшенного завода, ее сны начали просачиваться в реальность. Женька увидела то, чего не видели другие, и видения не сулили ничего хорошего ни ей, ни всему городу. Древнее зло проснулось, и тот, кому суждено его остановить, должен будет шагнуть в огонь. Женька очень надеется, что избранная – не она…«Заповедник кошмаров»Призраки, темные эльфы, аномальные зоны, из которых не выбраться случайному путнику, – о горе Воттовара рассказывают всякое. Здесь с людьми происходят странные, а порой и страшные вещи. Но троих друзей – Лешку, Женьку и Сашку – это не останавливает. Оказавшись в летнем лагере рядом с горой, ребята начинают ее исследовать… И в какой-то момент понимают: легенды могут оказаться правдой! Вот только непонятно, как теперь найти дорогу обратно в лагерь и уцелеть в этом заповеднике кошмаров…