«Корабль мертвецов»Жизнь Вальки в одночасье превратилась в сплошной фильм ужасов. Не давая перевести дух, за ним гоняются скелеты, одноглазые монстры, взбесившиеся трамваи и агрессивные привидения. Что это: глюки после напряженного учебного года? Но откуда тогда взялся загадочный медальон, который выронило одно из чудовищ? Медальон-то вполне настоящий – он не исчез, когда Валька решил его подобрать. Если нечисти нужна именно эта вещь – пожалуйста, Валька готов отдать находку. Но призраки почему-то отказывались забирать свой амулет. И Валька долго гадал бы, что нужно от него компании чудовищ. Но вот на горизонте показался… Летучий Голландец – зловещий корабль под черными парусами…«Когда статуя оживает»Еще с тех незапамятных времен, когда летний лагерь «Дружба» назывался пионерским, стояла в нем тихо-мирно гипсовая статуя барабанщицы – и вдруг… Ночную тишину разрывает мерная барабанная дробь, и забытое всеми изваяние разгуливает по лагерю, заглядывает в окна, протягивает к ребятам полуосыпавшиеся руки. И все, кто повстречался с ожившей скульптурой, исчезают без следа. «Неужели и нас ждет та же участь?!» – холодея от страха, думают двое неразлучных друзей, и вот тут из подводных глубин появляется живая утопленница…