«Братство Белой Руки»Если вы приехали в летний лагерь и ждете веселых приключений, а вместо этого целыми днями подметаете аллеи и чистите картошку на кухне, то остается два пути – или хватать чемодан и бежать, или развлекать себя самостоятельно. Арина Балованцева и ее друзья так и поступили: организовали тайное Братство Белой Руки со штаб-квартирой на чердаке. Однако в лагере объявился воришка, и именно на Арину падают все подозрения! Снять со своего предводителя обвинения и найти настоящего вора – это дело чести тайного детского Ордена…«Ниндзя с томагавком»Что бы вы сделали, если бы в обычном русском лесу встретили… индейцев? Арина Балованцева сначала решила с ними познакомиться – ведь она так любила книги и фильмы о краснокожих! Но индейцы оказались какими-то странными. Поддельными! Флаг, обычаи, порядки – у этих ребят все было неправильно. И Арина с друзьями решили проучить самозванцев, чтобы те начали уважать историю коренных обитателей Америки. Они установили слежку за лагерем и выяснили: кто-то украл у индейцев всю казну. Кажется, найти вора самим обитателям лагеря не под силу. А вот Арина и ее отряд невидимок с этим справятся!«Предпоследний динозавр»Болота… Над ними сгущается сумрак, встают туманы. Никому не захочется отправиться в такое негостеприимное место. Никому – кроме Никиты, мальчишки, вооруженного спутниковым навигатором. Пусть верный квадроцикл завяз в трясине – Никита попробует пройти болото пешком. Ведь только он может спасти свою команду от позорного поражения в суперинтересной и суперсложной игре… А рядом между тем происходит что-то необычное, странное, даже пугающее. Над трясиной разносится оглушительный рев неизвестной твари. Неужели отважного мальчишку ждет встреча с этим существом?