Вы держите в руках новое издание самой первой книги про енотиков «Истории енотика Ени». На этот раз с долгожданными иллюстрациями Ольги Чумичёвой.Добрые сказки про Еню и Елю помогают детям и родителям найти выход из многих жизненных ситуаций. Эти истории учат доброте, отзывчивости, умению дружить, справляться со страхами и замечать прекрасное. Многие дети полюбили серию про Еню и Елю, которая насчитывает более двадцати книг не только со сказками, но и стихами, развивающими заданиями, дополнительной информацией.