Сказок тут столько же, сколько цветов радуги – семь. Бывают сказки веселые, бывают и грустные. Всякие бывают. «Ксюшины сказки» светлые. Это определение им больше всего подходит. Детство вспоминается, как время светлое, разноцветное – краски не смешаны, каждый его тон чист. Как в спектре. Вот и в «Ксюшиных сказках» так. Сказки «взрослеют» от первой («красной») до последней, «фиолетовой». В этом порядке они росли вместе с Ксюшей. Ксюша – всамделишная, живая девочка. И остальные герои тоже. Но сами сказки волшебные, почти все выдумано, реализма тут нет. Поэтому читать их будет интересно и детям, и безвозвратно взрослым.