Щенок Фред, или Уплывший домЭнн обожала каникулы – ведь на каникулах она обычно путешествовала с дедушкой и бабушкой на лодке! Но в этом году есть кое-что новенькое – Фред, щенок Энн. Энн не хочет расставаться со своим питомцем, только у бабушки и дедушки уже есть собака, пожилой и степенный лабрадор. Уживётся ли он с озорным щенком?Щенок Молли, или Ищу хозяйкуНа пляже Ани познакомилась с дружной семьёй и их щенком Молли. Они весело играли до самого вечера, но на следующий день собачка пришла на пляж… одна. Ани очень удивилась и рассердилась. Она поймала Молли и отправилась на поиски хозяев. Но оказалось, что у её новых знакомых вообще никогда не было собаки. Тогда кто же хозяин Молли? Неужели собачка бездомная?Щенок Люси, или Переполох на каникулахРаньше у Лорен была одна собака, а теперь – целая куча! Её собака Белла родила щенков, и, пока они ещё маленькие, надо помогать Белле заботиться о них. Лорен очень ответственно подошла к этому делу. Особенно девочку волновал один щенок – самый маленький и слабый. Лорен уделяла этой малышке много внимания и, так получилось, что безумно к ней привязалась. Но щенки подросли и пришло время искать им новый дом. Неужели Лорен придётся расстаться с так полюбившейся ей крошкой?Щенок Генри, или Летнее чудоЛора не собиралась становиться «собачьей няней», но… так получилось. Хозяйка очаровательного щенка Генри приехала в отпуск и не рассчитала свои силы. Она не смогла как следует заботиться о щенке, поэтому Лора, как ответственная девочка, взяла Генри на себя. Но любой отдых рано или поздно заканчивается. Значит, хозяйка Генри и её милый питомец уедут. А Лора уже так привязалась к щенку! Да и он к ней. Неужели им предстоит разлука?