Юрий Васильевич Маслов родился в городе Остров Псковской области (отсюда псевдоним – Острович). Живёт в Ярославле. По первому образованию – биолог, по второму – кинорежиссёр. Работал на телевидении, снимал экологические и научно-популярные телефильмы. Лауреат и дипломант журналистских конкурсов «Экология России», «Спасти и сохранить» и др. Лауреат литературных конкурсов им. П. П. Ершова и «Золотое перо Руси». Автор книг о природе и народных традициях в познавательной серии «Библиотека ярославской семьи».Книга «Пряники для слона» – это не просто сборник рассказов. Автор делится со своим читателем сокровенным: детскими воспоминаниями, семейными историями, профессиональными успехами. Его наблюдения над животными могут стать прекрасным поводом для общения, сближения и понимания не только своего внутреннего мира, но и мира окружающего.Подарите и вы свою любовь дикой природе!