Эта повесть полудетективная – полуфантастическая, с прихотливо закрученным сюжетом и очень важным выводом из происшедшего: никогда никому не желай зла даже в мыслях, потому что они материальны. В этом убедились девятиклассники, которые нашли в полуразрушенном доме старинный и весьма странный документ. Когда герои совершили магический ритуал, предлагаемый этим документом, с ними, их близкими и друзьями стали происходить ничем необъяснимые вещи. Одноклассники далеко не сразу догадались, что виною трагедий являются они сами. Как вернуть все назад? И возможно ли это?