Добро пожаловать в Академию грёз – самое престижное учебное заведение, студентки которого осваивают профессию Собирательниц желаний и помогают жителям Мира желаний добиваться того, чтобы их мечты стали явью. Двенадцать девочек, Звёздных Посланниц, были избраны для того, чтобы работать вместе и спасти их любимый Звёздный мир от беды. Леона так и лучится энергией. У неё красивый голос, и она мечтает стать поп-звездой. Пришла очередь Леоны отправляться с миссией, и девочка просто горит от нетерпения. Ведь она не меньше других мечтает стать успешной Собирательницей желаний! Но как отвлечься от собственных мечтаний и действительно разобраться, в чём больше всего нуждается Желатель?