На какие только ухищрения не идет красавица и отличница Яна Кузнецова, чтобы понравиться самому симпатичному парню школы! И все напрасно. Даже хуже – пока Яна плела интриги, Юра влюбился в ее подругу Таню, невзрачную и глупенькую! Но Кузнецова не сдавалась до тех пор, пока на нее вдруг не обратил внимание Витька Шереметьев, который преподнес Яне загадочное старинное кольцо. В их роду его дарили только будущим невестам... Так что же делать? Продолжать бороться за Юру или остаться с милым и славным Витей?