У вас на чердаке никто не смеётся?А вот у Фани смеётся. И ещё поёт.Мама с папой говорят – старые трубы, но разве трубы умеют смеяться? Фаня идёт на разведку и встречает Чердакуса – выдумщика и хранителя ненужных вещей. Стоит ему захотеть, и герои сказок сходят со страниц, а брошенные вещи оживают и чувствуют себя нужными.Но чердак и его волшебные обитатели в опасности: управляющая домом – Версалия Леопольдовна – решила отправить хлам с чердака на свалку и построить там бассейн. Фаня ни за что не бросит Чердакуса и его подопечных. Операция по спасению ненужных вещей начинается!