Мало кто знает, что, когда кошкам исполняется 15 лет, они уходят из дома человека в особенную Кошачью школу. В этой школе всё совсем не как у людей – например, на уроках обязательно нужно играть, чесать за ухом и вылизывать шерсть. А ещё в этой школе учат магии!Во второй части серии «Кошачья школа» вы узнаете, что обнаружили в Хрустальной пещере ученики волшебной школы – котик Ив, милашка Валентинка и силач Месан. Смогут ли герои противостоять котам-теням и Тьме, вырвавшейся наружу?Это первое издание на русском языке мирового бестселлера для детей «Кошачья школа», отмеченного литературными наградами в Южной Корее, Франции, Швейцарии и Словакии.