Заключительная часть саги «Зерцалия. Наследники». Мастер современного молодежного фэнтези Евгений Гаглоев вновь открывает портал в волшебный мир Зерцалии. К сожалению, не все силы тьмы сгинули в великой битве с темными Властелинами. Чтобы раскрыть злодеяния черных колдунов, необходимо добыть дневник Оракула Червей, хранящийся в обсидиановом замке. И знаменитая троица – Алекс, Макс и Камилла – вновь отправляется в путь. К удовольствию читателей, наши неунывающие герои встретятся со старыми друзьями, обитающими в Зерцалии и на Земле, совершат множество подвигов и сделают самые удивительные открытия.