Не смотрите в глаза белому коту. Стоит лишь на десять секунд задержать взгляд на этих глазищах-тарелках – и вас забудут свои и перестанут замечать чужие! Исчезнете из соцсетей, из школьных списков, из памяти собственных родителей – и станете человеком-невидимкой.Гоша не верил в эту городскую легенду, пока белый котяра не перебежал ему дорогу. Мальчишка заглянул в бездонные кошачьи глаза – и лишился всего: друзей, школы, родного дома. Но оказывается, не он один попал в такую беду – несчастные уже объединились в большое сообщество и вместе ищут выход из положения. Вот только кто-то из них обитает в Доме Забытых уже полтора десятка лет…В сборник под названием «Кот забвения» вошла также повесть «Земляника для русалки» – пронзительная история о мальчике Веньке. Его забрали из детдома в новую семью – да такую, что напоминает она скорее картинки из сборника сказок, чем настоящих людей. Но сказочный быт отнюдь не означает сказочную жизнь…История «Кота забвения» необычна: повесть родилась благодаря игре, которую детские писатели организовали в группе в соцсети. Авторы придумали и раздали друг другу абсурдные заголовки, под которые нужно было сочинить текст, – и Антонина Малышева (родилась в 1990 году) из доставшегося ей нелепого названия вывела интересный философский сюжет. В итоге рукопись вышла в финал премии «Книгуру» и обрела множество поклонников!