Какая девчонка не мечтает попасть на самый настоящий бал? Аня тоже мечтала. Но не просто так – ведь ее танцевальная студия приехала на летние сборы в приморский лагерь. И скоро состоится главное событие смены – знаменитый «Бал под пальмами». Но пригласят на него только лучшие пары. К сожалению, партнер Ани далек от совершенства, а потому ни один танец у них не получается как надо… Девчонка уже почти потеряла надежду выступить на балу, когда в студии появился новый парень. Симпатичный, уверенный в себе, классный танцор! Вот только у него есть своя партнерша. Так что они просто идеальная пара. Или это только так кажется?..