Следствие ведут… братья Оболенские! Лето они проводят на даче, а там преступлений – не счесть. Но Алешка и Димка все разузнают: и куда шагает аист, и в какое-такое воронье гнездо пропадают блестящие мелочи, и кто грабит синичек, и почему из скворечника раздается подозрительный писк. А еще вокруг дачи Оболенских начинают крутиться непонятные люди – и все они как-то связаны с богатым особняком на краю поселка. Но на пути зловещих замыслов встают Алешка и Димка – и теперь птицы, мыши и даже лягушки становятся их верными помощниками!