Новое загадочное преступление в окрестностях Клыково ставит в тупик самых опытных следователей. Что за великан забросил автомобиль жертвы на верхушку сосны? Как попал на место преступления букетик редких экзотических цветов? И есть ли связь между этим происшествием и появлением в городе странного монстра из вершков и корешков? Пока полицейские чешут в затылке, вездесущие друзья Тимофея Зверева – ученики академии «Пандемониум» – проводят собственное расследование и, конечно, найдут приключений на свою голову. Самого же Тимофея ожидают находки совсем другого рода…