Серия «Приключения Маруси» – это уникальный издательский проект, который стал бестселлером сначала во Франции, а потом и в более чем 50 странах мира! Про весёлую Марусю снимают мультфильмы, которые с успехом идут в России и других странах мира.В книгу «Маруся и её любимые занятия» вошли две истории об увлечениях этой талантливой девочки. В первой истории Маруся поступает в школу балета и проведёт читателей за кулисы балетных выступлений. А потом, во второй истории, Маруся с удовольствием начинает брать уроки игры на виолончели. Эта книга расскажет о мире музыки и балета и, может быть, поможет детям выбрать своё призвание в жизни.Телеканал «Мама» рекомендует всем детям и их родителям читать книги из серии «Приключения Маруси» и подружиться с этой знаменитой девочкой.На русский язык книгу пересказала Н. Мавлевич.Для младшего школьного возраста.