«В этом сборнике 40 сказок. Мы написали их, когда наша дочь Анастасия, которую мы зовем Стаской, была маленькой. Сказки эти совсем разные – и озорные, и немного грустные, и неожиданные. Большинство из них публикуются впервые. Не бойтесь читать их на ночь своим детям – пусть в них будут драконы, акулы и прочие страшилища – истории эти полны тем чувством, которые мы испытывали к нашей дочери, и сейчас испытываем, хотя она уже повзрослела. Сами догадайтесь, что это за чувство…Последнюю сказку в сборнике написала сама Стаска, когда ей исполнилось десять лет. Сказка о доброй кукушке была напечатана в одном из журналов…»