«Нарисуй ее тень» – роман одной из лучших современных писательниц для молодежи Эльвиры Смелик.Конец десятого класса, предвкушение близкого лета и свободы. Костя даже и не подозревал, что именно эта весна преподнесет ему самый удивительный подарок в его жизни – встречу с симпатичной задумчивой Женей, которая к тому же нуждается в его помощи. Только сможет ли он пойти наперекор жизненным обстоятельствам, взять на себя ответственность и настоять на выборе своего пути? И какое решение примет сама Женя?