Часть 1 «Про лихо»Мирно и тихо жили звери в Дремучем лесу, пока однажды не пожаловало к ним лихо. Ох, и переполошило оно весь лес! А что за напасть и откуда взялась? Это и предстоит выяснить маленьким жителям леса, которые никак не могут усидеть дома и рвутся навстречу большим приключениям.Часть 2 «Про Соловья Разбойника»Дружно и счастливо живут звери в Дремучем лесу, пока не заходит в эти края беда – лютый Соловей разбойник! Он требует, чтобы жители леса сделали его своим правителем, иначе засвистит он в свой волшебный зуб и превратит лес в пустыню. Паника в Дремучем лесу! Кто же защитит от злодея? Отважный проказник медвежонок Пузяша, или дети кикиморы и домового, а может… Об это ты узнаешь, прочитав вторую часть книги.