Ты живешь в ординарном городе, учишься в обычной школе, но не подозреваешь, что рядом с тобой находятся совершенно необыкновенные люди, и сам ты тоже другой. Волшебная действительность – совсем рядом, можно дойти до нее сложными путями, изучив все законы мироздания, а можно только протянуть руку, и ты окажешься в сказочной стране, где можно или вмиг стать тем, кем захочешь, но превратиться в заложника Долины Желаний, или научиться преодолевать себя и любые преграды, быть преданным другом, смелым, бесстрашным, умным, порядочным и ответственным, разрушить зло и не поддаться малодушию и смерти. Марк, Доминика и Стася связаны не только школой, но тайной рождения и необычными способностями, они и не подозревают, что их родители имеют корни в чудесном мире. Книга с занимательным фэнтези и оригинальным сюжетом способствует становлению позитивных жизненных принципов и подарит наслаждение как подросткам, так и всем тем, кто не прекращает верить в чудеса и готов открыть дверь в сокровищницу тайных знаний.