Мир иногда бывает несправедлив… И хорошо, если на помощь приходят настоящие друзья – такие, как Пират. Они выручат, когда случится беда, и придумают невероятные проказы. Мальчишки и девчонки небольшого посёлка обитают на берегу озера, воды которого хранят древние легенды. Но главная тайна этих прекрасных мест связана с Горкой, где обитает настоящий призрак. Кто он? Чего от него ожидать? Ответы в этой увлекательной и оптимистичной повести, написанной лауреатом Международной детской литературной премии имени В. П. Крапивина Юлией Лавряшиной.