Новый долгожданный роман писателя Елены Нестеровой.Роман-фэнтези, автора Елены Нестеровой «Волшебные миры Анфазии Эн», является продолжением сказочной повести «Приключение Егорки или Сказки для тех, кто верит в Фей». Водоворот приключений с новой силой врывается в мир уже повзрослевшего мальчика Егорки. Он попадает на планету Анастения, чтобы помочь будущей королеве Анфазии Эн взойти на престол и править мудро и справедливо. Но путь тернист и полон опасностей… Смогут ли наши герои преодолеть его и добыть все «Двенадцать даров», без которых невозможна коронация?