Лето! Каникулы! Димка и Лешка Оболенские весело проводят время на даче, но жизнь подбрасывает им задачки посложнее тех, что в школе. Вот, например, почему на пенсионерку и ее собачий приют ополчилась санэпидстанция? Кто хочет лишить безобидную старушку ее любимцев – чистеньких, ухоженных и здоровых? Разумеется, братья Оболенские не оставят бабушку без помощи. Только задачка оказалась еще и со звездочкой – у пенсионерки в Великую Отечественную в этих краях погиб брат. Старушка много лет искала, где он похоронен, но так и не нашла… А Димка и Лешка недаром называют себя «дети Шерлока Хомса» – чем сложнее расследование, тем интереснее!