Смогут ли Данни и его папа перехитрить подлого мистера Фундукка?..Всякий мальчик хотел бы жить, как Данни. Ещё бы, у него вместо дома цыганская кибитка, он самый юный из всех юных автомехаников, а его лучший друг – собственный папа, который знает столько чудесных историй! Но однажды ночью Данни вдруг узнаёт страшную тайну о своём папе, которую тот скрывал от сына целых девять лет. И вот, неожиданно для себя, Данни оказывается вдохновителем и организатором невероятного заговора против чванливого Виктора Фундукка, местного богатого землевладельца. Если у них всё получится, Данни станет чемпионом мира!