О том, как девочка Адя довела себя голодной диетой до Смерти. А тётка в белом балахоне взяла да и отказалась забирать «швабру с пропеллером» на Тот Свет. Мало того, прочитала глупой девчонке целую лекцию о полноценном и правильном питании. Думаете, это было страшно? Ничуть! Думаете – скучно? Нисколько! Наоборот, читая рассказ, не надорвите животиков от смеха.А ещё на страницах рассказа вы встретите летающую свинину, пятнистую бомбу неизвестной конструкции и группу зловредных цветных грызунов. В общем, «Обезжиренная Адя» – смешное произведение. Но и познавательное. Но и поучительное.