«Дар мертвой воды»Да! Она избранная. Удача на ее стороне! Катька из тех, кто останется в живых даже при крушении самолета. Или загадает желание на очень необычном старинном кладбище так, что желание исполнится, а платить за него не придется. И призрак Черного Рыцаря, сторожащий могилы, ее не остановит. Ничего он ей не сделает! Еще немного – и Катька прославится как могущественная колдунья… а заодно даст силы древнему и злобному существу, уже не первое столетие подстерегающему тех, кто хочет с помощью волшебства решить все свои проблемы.«Остров призраков»Когда ей стало страшно? Они приехали на остров – одни, без родителей, – и все ведь было нормально, даже отлично. Поставили палатки, отправились исследовать местность. Может быть, не надо было ходить на кладбище? Или слушать все эти истории про призраков из тумана, про Белую Женщину, заманивающую в болото? Или, наоборот, стоило их выслушать – и уехать? Но они остались, и теперь Светик не знает, что делать. Остров играет с ними. И не хочет отпускать. Вернее, нет, не остров, а та, кто все еще живет здесь… несмотря на то что уже умерла.