В руки второклассницы Наташи и её брата Стёпки случайно попал портфель. Из него неожиданно выпрыгнули говорящие зверята – тигрёнок Тигруша и зайчик Афоня. А на дне портфеля обнаружилась книга в кожаном переплёте. Оказалось, что она волшебная и принадлежит Мыльному Человечку, магу из Волшебного Царства. Друзья решают, что нужно немедленно разыскать Человечка и вернуть ему портфель. Но вот кошмар! Царство захватил злой колдун Властелин Пыли, и, чтобы стать полноправным правителем, ему не хватает всего одной детали – Волшебной книги! Чтобы до неё добраться, Пыльный Колдун не остановится ни перед чем и даже попытается проникнуть в человеческий мир…