Это была бы самая обычная история любви, если бы… в одного мальчика не влюбились сразу две девочки. Андрей Неверов полюбил свою одноклассницу Настю Широкову, чувство оказалось взаимным. Но, по иронии судьбы, Светка Лунько, лучшая подруга Насти, сама оказалась неравнодушна к Андрею. Справиться с такой бурей эмоций не под силу даже взрослым, но подростки с честью выдержали испытание. Историю первой любви, воспоминания о которой вечно хранятся в наших сердцах, рассказал молодой и талантливый писатель Михаил Самарский.