Родители девочки Мэдди преподнесли ей перед каникулами сюрприз – котёнка! Прелестную трёхцветную кошечку назвали Пуговкой. Но оказалось, что сад при доме Мэдди считают своей собственностью два больших соседских кота. Постепенно коты совсем запугали бедную Пуговку. Стеснительной Мэдди пришлось вмешаться – но хозяин котов не захотел с ней разговаривать, и его питомцы продолжили безобразничать в чужом саду. А потом Пуговка и вовсе пропала. Мэдди тут же бросилась на поиски. Только для того, чтобы найти котёнка, ей надо преодолеть свою застенчивость и попросить о помощи…