Главный персонаж сказки отважный мальчик Тим, некогда потерявший свою младшую сестру, ради которой он отправляется в опасное путешествие, где его ждёт много приключений. Он ещё верит в волшебство, когда все вокруг его просто не замечают. Но однажды в его маленьком городке случается необычное ночное событие крушение корабля рядом со старым маяком, который по необъяснимым причинам пропал, и на следующий день никто так и не смог найти ни единого, даже самого маленького обломка судна. Никто из взрослых не решается плыть к маяку, и только Тим отважился на геройский поступок, отправившись к острову в одиночку. Через старый маяк Тим попадает в мир, полный магических существ и приключений. Там он находит новых друзей, сталкивается с неприятностями, преодолевает опасности, попадает в плен к троллям, а также переживает много всего интересного. Эта история учит детей быть храбрыми, смелыми, не бояться трудностей и находить решения даже в самых сложных ситуациях, слушая своё сердце.