В сказочной стране Чуднярии живут чуднярики – забавные создания, похожие на зверюшек, птиц и рыб. А ведут себя они в точности как люди. И характеры у них такие же разные.Бойка Микулишна – хозяйка булочной в городе Чуднярске. Она строгая, деловитая и совсем не из тех, кто ищет приключений. Но приключения – порой весёлые, а порой опасные – находят её сами. И в маленьком городке иногда творится такое, что уже не до булочек. То приходится стать детективом, то спасать целый город. Бойке Микулишне помогают другие чуднярики. И, конечно же, волшебство. Ведь это сказочная страна.