Сказочная повесть «Зелёный луч» Яны Дробжевой приглашает вас в мир, где переплетены фантазии и реальность. Вы узнаете, когда появился город Санкт-Петербург и почему Шустрик стал Главным Хранителем печных и каминных труб России; кто строил Зимний дворец и почему так долго; и куда подевалась грамота, подаренная Белой Вороне царём Петром Первым. Вы познакомитесь с Дворцом, который наконец-то услышал самые важные для него слова, а также узнаете, что Радость возвращается, если очень захотеть. Шустрик, Феечка, Паровозик, Кошка и Белая Ворона расскажут вам, где и когда появляется чудо, и вы убедитесь, что чудеса случаются даже с теми, кто в них не верит! Добрые истории с непредсказуемой концовкой и иллюстрациями из мира волшебного детства подарят вам минуты светлой радости и смеха. Книга адресована детям и взрослым – всем, кто верит и не очень верит в чудеса.