Как говорит Юрий Лузин в предисловии к своей книге, – он писал о том, что ему дорого. И это чувствуется, когда читаешь его стихотворные строки. Они полны нежности и тревоги, когда он пишет о детях, и не только человеческих; полны любви и поклонения перед природой родного края. А с каким теплом, уважением и знанием дела автор рассказывает о своей работе и своих собратьях-моряках!Людям надо учиться по-настоящему любить и беречь друг друга, а также все живое на Земле, – вот главная мысль, которую несет читателям автор.