Первая любовь, социальные сети, отношения с родителями и одноклассниками, большие и маленькие секреты – в серии «Линия души», в которую вошли произведения лучших современных российских писателей для молодежи.Старшеклассницу Аню Турбину друзья недаром зовут Турбо. Энергии у нее и правда хватает на все: и учителям напакостить, и с мачехой поругаться. Близится конец учебного года, и у Ани появляется новая цель – подружиться со скромнягой Костей из параллельного класса. Только вот зачем он ей на самом деле, знает разве что красный блокнот, который до поры до времени будет хранить страшную тайну.