Книга воспитывает в детях доброту, даёт примеры любви к людям и животным, прощения, исправления своего характера, учит правилам этикета, знакомит с афоризмами и образными народными выражениями в русской речи, прививает хорошие привычки (пить воду, есть овощи и др.).Здесь плохие, страшные герои оказываются хорошими, добрыми. Для многих детей это решит проблему страха.Семилетние Стасик и Таня придумывают сказки-рассказы. Юный читатель скажет сам, чему учит каждый рассказ. Предложите ему попробовать придумать сказку.