Что можно сделать во имя любви? ВСЕ! Отказаться от трона и спуститься в царство смерти, выдержать оковы рабства и сразиться с самим сатаной, выжить в бушующем море и не погибнуть от ядовитых стрел, пройти сквозь все соблазны и превратиться в хрустальный фонтан вечности. Перед Вами книга о ЛЮБВИ. О ВЕЛИКОЙ любви графского сына Эгмонта и простой крепостной девушки Азель. О любви, которая не знает никаких преград. О любви, что пронеслась сквозь пространство и время. О любви – во имя самой любви новый роман-сказка для подростков детской писательницы Елены Ермоловой «Слезы лотоса».