В третьей книге Екатерины Тимашпольской «Митя Тимкин. Прощай, началка!» неисправимый выдумщик и романтик Митя оканчивает четвёртый класс. Впереди новая жизнь и, конечно, приключения! Ведь Митя ещё не решил, кем быть – дрессировщиком слонов, стоматологом, цирковым клоуном, актёром? А может, обучиться искусству заклинания змей? Или стать рыцарем, ведь Тимкин давно мечтает о мече и доспехах? Спортсменом-пловцом тоже можно... Хотя тренер намекнула, что и в синхронном плавании Митя мог бы добиться успеха. И петь Митя, как оказалось, любит. А ещё он нежно относится к своей семье, ценит верную дружбу и верит в то, что если чего-то очень-очень захотеть, это непременно сбудется, так часто говорит Митина мама, а к маминым словам, конечно же, следует прислушиваться.