В дальнем уголке Вселенной существует планета, населённая кроликами. Их цивилизация во многом схожа с нашей. У них даже имена такие привычные и родные. Например, главу семейства Кроликов (такая фамилия) зовут Антоном Ивановичем; его супруга – Светлана Сергеевна. У них пара крольчат: ученица пятого класса Аня и её младший брат Виталик.С семьёй Кроликов мы знакомимся в ответственный момент: они хотят обменять свою тесную квартиру на что-нибудь более просторное. Затея удаётся, но это порождает цепь невероятных происшествий: младший Кролик ищет пиратский клад, Антон Иванович гоняется за собственным отражением, а Аня обретает своего принца.