У Эллы необычная семья… Её мамочка – фея. У мамы есть современная волшебная палочка – Магопульт. С помощью нужной комбинации цифр она может наколдовать всё что угодно. Только иногда магия выходит из-под контроля и даже самые простые заклинания могут доставить фее массу неудобств. Но теперь появилось волшебное приложение «Автозаклинание», которое умеет читать мысли. Как удобно! Не успел подумать о шоколадных блинчиках и клубничном коктейле, а они уже на столе. Но не все мысли стоит воплощать в реальность. А особенно мысли Олли, малолетнего братика Эллы, который не то что желать, говорить ещё не умеет…