Знаете ли вы историю Маугли, мальчика, которого воспитали волки и пантера Багира?Добро пожаловать в самое сердце диких джунглей, ярких, зеленых и неподвластных человеку! Настоящей семьей Маугли стали звери, а домом – лес. И хотя временами мальчику казалось, будто его место не здесь, он и представить себе не мог, что однажды покинет джунгли. Но все изменилось, когда жестокий и коварный тигр Шерхан открыл на него охоту. Чтобы уберечь свою стаю волков от угроз Шерхана, Маугли вынужден бежать. Сможет ли человеческий детеныш, как его называют все звери леса, с помощью друзей не только защитить себя, но и спасти рухнувший мир джунглей? А главное – найти свое истинное место в нем?