Изадора и её лучший друг Розовый Кролик обожают балет! Красивая музыка, великолепные костюмы и, конечно, талантливые танцовщики! И однажды друзьям повезло оказаться на спектакле с участием великолепной Татьяны Безе, любимой балерины Изадоры! Но, к сожалению, прямо перед выступлением Татьяна подвернула ногу. Неужели спектакль сорвётся?! Как бы не так! Ведь Изадора Мун никогда и никого не оставит в беде!Гарриет Манкастер – всемирно известная писательница и иллюстратор, книги которой переведены на 27 языков!