Котёнок Пушинка, или Рождественское чудоПушинка была робкой и осторожной кошечкой, но девочка Элла ей понравилась сразу. И только Пушинка понадеялась, что Элла заберёт её в свой дом, как девочка бережно поставила кошечку на землю и уехала. Пушинке стало очень одиноко, и она отправилась на поиски Эллы. Сможет ли она найти девочку в этом огромном мире?Котёнок Снежинка, или Зимнее волшебствоКошечка Снежинка родилась в заброшенном холодном доме, но рядом с ней была мама. Однажды мама исчезла, и Снежинка осталась совсем одна, оголодавшая и замёрзшая. Но вдруг пришла другая кошка, не мама, и привела с собой девочку. Неужели у Снежинки теперь будет тёплый уютный дом?Щенок Оскар, или Секрет счастливого РождестваХанна всегда мечтала о щенке далматинца, и однажды перед Рождеством её мечта исполнилась. Только вот брат Ханны ещё слишком маленький и считает щенка живой игрушкой. Сможет ли девочка объяснить, что Оскар не игрушка, и сделать для всех это Рождество по-настоящему счастливым?Щенок Рина, или Таинственное путешествиеЩенок Рина – самый верный друг Эми, но каждые выходные девочка куда-то уезжала и оставляла собачку одну. Поэтому однажды Рина отправилась на поиски своей хозяйки на станцию. Собачка не раз видела, как Эми выходит из поезда, так, может быть, если зайти внутрь, там найдётся хозяйка?