«Сказки и Рождественские истории в лицах» – это сборник произведений для детей 5-12 лет, их родителей, учителей и воспитателей, написанный талантливой детской писательницей Людмилой Дикой. Их можно не только читать, но и разыгрывать на любой сцене – театральной, школьной, в детском саду или дома. На страницах этой красочной книги юные читатели встретятся как с новыми для них героями, так и с теми, кого знают по давно полюбившимся сказкам. Эти герои снова и снова убеждают: ТВОРИТЬ ДОБРО – приятно и увлекательно! ТВОРИТЬ ДОБРО – надо спешить! ДОБРОЕ ДЕЛО – способно и проучить “плохиша”, и чудесным образом превратить его в хорошего настоящего друга!