Хотите узнать, когда вырастают валенки на берёзе? Как открыть прачечную для денег? Что делает Дед Мороз, у которого стихи из головы вдруг улетели на юг? Тогда эта книга для вас!Она не только о смешном и курьёзном. Прежде всего она – о важном и очень серьёзном! Она о том, как духовно растёт мальчик Даня Казаков, как окружающие люди, от которых «доброта идёт ко всем, как по проводам», помогают ему стать настоящим христианином – «ближнимпомогательным» Человеком. Окунитесь в чистую, порывистую, искреннюю стихию детства – и вы вместе с героем повести помчитесь в «поезде по имени Жизнь».Эта книга для детей, она расскажет им, что принять правильное решение – нелёгкий труд, которому душа должна учиться. Эта книга и для взрослых, им она подскажет, как естественно, без принуждения, с юмором и любовью привить детям православные истины, окружив их атмосферой радости и взаимопонимания.