Что произойдёт, если уехать на зимние каникулы без домовёнка Мохнатика? Конечно, он обидится и расстроится. Так бы и случилось, если бы не баневёнок Веничкин – находчивый, весёлый и всегда готовый к захватывающим приключениям. Мохнатик и Веничкин отправляются в Италию, чтобы догнать семью Кривошлыковых и спасти её от таинственного заговора.В Италии Мохнатика и Веничкина ждут новые подвиги и испытания, житейские премудрости и хитрости, любовь и дружба, смелость и доброта, а также встречи с необычными созданиями – гномами и феями – и, конечно, с самим Великим Волшебником…