В серии «Только для девчонок» собраны лучшие повести о первой любви, написанные современными российскими авторами. Герои этих историй – обычные подростки, иногда трогательные, иногда бунтующие, иногда немного забавные. Главное – все они верят в искреннюю любовь и преданную дружбу. И всех их ждут испытания – порой совсем нелегкие…Лера всегда обожала зиму и Новый год! В это время особенно уютно сидеть в кафе с любимой подружкой, читать книги, завернувшись в теплый плед, и любоваться снегопадом за окном. Но теперь предстоящий праздник совсем не радовал: поймать особое настроение никак не получалось, а парень, который очень нравился Лере, стал встречаться с другой. Однако когда надежда на чудо ее окончательно покинула, в жизни девушки появился таинственный "Дед Мороз", готовый неустанно помогать ей в сложных ситуациях и радовать неожиданными подарками…