Внимание, берегитесь! В курортном городке объявился парень, который знакомится с девушками не по Интернету, не по sms или на улице, а… при помощи писем, запечатанных в бутылку! Выловив из моря такое послание, несчастные девушки теряют голову от любви к романтичному незнакомцу. Однако им придется вставать в очередь – ведь у малолетнего донжуана уже… составлен целый список невест! Юная спасательница Полина тоже подобрала бутылку с письмом, тоже прониклась жалостью к одинокому страдальцу и решила навестить его. Только вот как ей объяснить своему молодому человеку, что она направляется не на свидание, а со спасательной миссией?..