Десятилетняя девочка по имени Луна знает: со счастливыми детьми никогда не происходит никаких чудес и приключений. А она – счастливая. У нее есть Лисичка – любимая собака породы корги, – мама, папа, дядя – и все такие хорошие, ничего интересного!Но вот однажды вечером в своей комнате Луна обнаруживает двух странных гостей – маленькую девочку-духа и ее мшистого дракончика, которые обитают на дне колодца в заброшенном саду, где Лу часто гуляет со своей собачкой.Духи? Дракончики? Это могло бы показаться сном, если бы в реальности не начали происходить ужасные события: кажется, лес и туман приближаются к городу, а домашние животные… пропадают! Лисичка в опасности, и Луне ничего не остается, как выяснить, что тут происходит.