После приключений с плюшевым Айси Немо мог бы понять: ни в коем случае нельзя открывать посылки от незнакомцев! Однако, когда мальчик нашёл на пороге своего дома новую коробку, он решил, что её нужно обязательно открыть. Снова! На этот раз в посылке оказался липкий, зелёный и скользкий… ЛИЗУН! Слайми умеет разговаривать, боится щекотки и иногда громко пукает. Стоило ему выбраться из коробки, как над городом пошёл ужасный ливень! Теперь Немо и его друзьям Фреду и Оде нужно срочно найти настоящего хозяина Слайми. А тем временем кое-кто уже начал следить за лизуном и ребятами… Берегись, Слайми!«Здесь есть всё, что нужно хорошей детской книге: дружба, веселье, приключения и даже первая влюблённость».Журнал о книгах Buchmedia Magazin