Повести и рассказы русского писателя Михаила Пришвина – это настоящая стопроцентная классика. Такие произведения нужно читать именно в школьном возрасте, когда ты открыт миру, чтобы вовремя собрать и впитать знания, накопленные человечеством. Любимое многими поколениями, одновременно увлекательные и познавательные произведения писателя-натуралиста, занимают достойное место в мировой сокровищнице книг. Юному читателю будет сложно оторваться от волнующей истории Насти и Митраши из повести «Кладовая солнца» и других интереснейших историй…Для младшего и среднего школьного возраста.