Изадора и не сомневалась, что эти выходные станут самыми волшебными в её жизни! Ну ещё бы! Когда в гости приезжает её тётя, зимняя фея, чудеса случаются на каждом шагу. Деревья одеваются в белый наряд, во дворе появляется каток, а снег становится волшебным! И если слепить из этого снега снеговика, то он… оживёт! Изадора ужасно рада познакомиться со Снежным Мальчиком! Но есть одна проблема: с наступлением весны он наверняка растает! А это значит, что нужно срочно найти для него дом, где холод царит круглый год. Кажется, друзьям предстоит совершить долгое путешествие…Гарриет Манкастер – всемирно известная писательница и иллюстратор, книги которой переведены на 27 языков! В этой книге вы также найдёте отличные рецепты и весёлые игры!