Серия «Приключения Маруси» – это уникальный издательский проект, который стал бестселлером сначала во Франции, а потом и в более чем 50 странах мира! Про весёлую Марусю снимают мультфильмы, которые с успехом идут в России и других странах мира.В первой истории Маруся спасает маленького кролика, а во второй уже самой Марусе понадобится помощь. Но все закончится хорошо, ведь этой доброй девочке помогают и люди, и звери! Эта книга покажет детям мир животных и расскажет, что дружить можно не только с ребятами, но и со зверятами!Телеканал «Мама» рекомендует всем детям и их родителям читать книги из серии «Приключения Маруси» и подружиться с этой знаменитой девочкой.На русский язык книгу пересказала Н. Мавлевич.Для младшего школьного возраста.