Однажды могущественный король Харальд чуть не потерял семью из-за Снежной королевы. Он поклялся себе, что такое больше не повторится. И нашёл волшебный портал – магическую тюрьму, выйти из которой не может ни один волшебник. Харальд хитростью заманил туда всех магов. Даже родных Герды. Теперь только она может остановить короля и не дать сказке навсегда исчезнуть. Ведь главная сила не в волшебстве, а в добре и дружбе!В новом приключении на помощь Герде придут тролли, пираты и даже сама Снежная королева.