Героиня повести известной американской писательницы Фрэнсис Бернетт рано осиротела, она отлучена от дома и вообще обделена людской любовью.Но вопреки всему Сара Кру легко переносит грубое обращение детей в пансионе. Девочка считает: «принцесса», как насмешливо ее называют, «должна быть вежливой». Много чего прощает обидчикам эта «принцесса». Поэтому что она мужественна, наделена чистым и щедрым сердцем, да и к тому же мечтает о своем хрустальном башмачке.Суждено ли сбыться ее мечте?..Прочтите эту замечательную книгу и тогда узнаете сами.