Прошло много лет, прежде чем удалось доработать и издать первую книгу. Получился сборник из двух частей. В него вошли детские произведения из ранних, школьных лет, и произведения, написанные сейчас, двадцать лет спустя. Это разнообразные произведения, многие с юмором, с разными героями от знатного воина и его дочери, от кота Алёшеньки, и огненного коня по имени – Жизнь до гуся пискульки и до славных домовых Никитича, Палыча и Ерошки! Про остальных героев узнаете из книги. А ещё хочу пожелать интересного и приятного прочтения и, чтобы ваши мечты сбывались!Обложку к книге, придумал художник Ракитикин Иван (г. Москва)