В книге читатель найдёт различные по жанру произведения, объединённые исторической и краеведческой тематикой: повесть о юной учительницу в поиске верного пути к сердцам своих первых учеников, короткие рассказы о человеческой судьбе, очерк об одном из основателей атомной отрасли и города Красноярска-45 (Зеленогорска) – генерале А.С. Александрове. Необычно появление в книге Гомера с особым взглядом автора на «Илиаду». Раскол общества в 90-е годы и его современные проблемы обсуждаются в статье «Все мы – один народ». Книга рассчитана на читателей старшего школьного возраста.