Феликс, Нэт и Ника едва отошли от схватки с Бандой невидимок, но спокойная жизнь им только снится. Они находят секретные немецкие базы времен Второй мировой войны и загадочные порталы, которые прятали там фашисты. Куда они ведут? И почему, когда дети прошли через один из них, мир вокруг стал таким… устаревшим?Феликсу, Нэту и Нике предстоит побывать в прошлом и будущем, убежать от спецагентов, разрядить бомбу, исследовать четвертое измерение, одолеть элитный отряд фашистов и спасти мир от грозящей катастрофы. Помогать им будет искусственный интеллект Манфред в виде целого роя летающих минироботов.Смогут ли они справиться со всем и вернуться домой живыми? Можно ли изменить прошлое? И если да, то какой ценой?