«Челюсти – гроза округи. Секреты настоящей рыбалки»В одном озере с давних пор жила гигантская рыбина. Зубастый монстр пожирал гусей и уток, вот-вот и до людей мог добраться. Витька, Генка и их приятель Жмуркин решили поймать чудовище. Да, рыбалка им предстояла серьезная – не на удочку же ловить огромную щуку?..«Лесной экстрим. В погоне за снежным человеком»Если друг зовет вас в лес выслеживать снежного человека, не соглашайтесь ни за какие коврижки! Витька и Генка послушались Жмуркина – и оказались в глухой чащобе без палатки и без еды. Друзьям пришлось спешно осваивать навыки выживания в экстремальной ситуации. Но что за загадочный преследователь наступает им на пятки?..«Супербой, Маньяк и Робот. Герои школьного вечера»О чем мечтают Витька и Генка в канун Нового года? О том, чтобы стать самыми крутыми на школьном карнавале и выиграть главный приз! Но есть одно условие: их никто не должен узнать. Ведь из-за случайно подожженных штор педсовет… запретил друзьям появляться на празднике!..«Искусство требует жертв. Видеоклип на отлично»Всем известно, что Жмуркин хочет стать великим кинорежиссером. И, взяв у самого крутого бизнесмена города большую сумму денег, он пытается снять… настоящий видеоклип! Конечно, за помощью он обращается к Витьке и Генке. Ребята в шоке: неужели они способны стать клипмейкерами?..