Варя – самая обыкновенная девочка. Учится в третьем классе, не представляет жизни без интернета и мобильной связи. Но в деревне у бабушки, где Варя вынуждена проводить лето, ничего этого нет. Чтобы скоротать время, Варя играет в детектива. Но реальность оказывается куда более захватывающей, чем игра. Варю ожидают невероятные приключения в Заречье – мире сказок и легенд, населённом богатырями, волшебниками, кентаврами и драконами. А где приключения, там и опасности. И чтобы победить, Варе потребуются отвага, мужество и умение думать.