На горный городок Гайстун пушистыми снежными хлопьями опусти-лась зима. Говорят, в такую погоду по небу на белом коне ездит Облачный Всадник Каус в красном костюме и развевающемся плаще. Он служит ко-ролеве сказочного острова Файолеана.Дети Гайстуна вырастают и перестают верить в эти истории. Но только не 11-летняя школьница Эльта. Своей верой в чудо она вызывает насмешки одноклассников.Но однажды в лавку её отца устраивается слугой загадочный мальчик Эймер. Так в дом Эльты входит настоящее волшебство, а для неё самой начинается путешествие к берегам сказочной страны.«Дверь времени», первая книга цикла повестей о волшебной Файоле-ане, открывает новую серию «Малестанта». Красочные иллюстрации Ма-рии Рязанцевой помогут нам представить удивительный мир, где героям придётся столкнуться с трудными решениями, найти себя и бороться с настоящим злом. Публикуется впервые.