Сергей Петрович Алексеев (1922–2008 гг.) – известный писатель, лауреат Государственной премии СССР и России, участник Великой Отечественной войны. Умея кратко и ясно излагать мысли, за свою жизнь С. Алексеев создал огромное количество рассказов, посвященных истории нашего Отечества, а также участвовал в создании учебника по истории для советских школ. Книга «От Москвы до Берлина. Рассказы для детей» – это сборник из небольших историй про то, как начиналась Великая Отечественная война, как обычные солдаты сражались на фронтах, про детей и женщин, которые тоже верили в Победу и делали все, чтобы ее приблизить. И, конечно, в этом сборнике есть рассказы о легендарных маршалах Победы – Г. К. Жукове и. К. Рокоссовском.Вступительная статья Н. Земцова.Для среднего школьного возраста.