Эта книга – для умных детей и добрых родителей. В ней вы найдёте не только весёлые истории, но и рассказы о серьёзных поступках вашей ровесницы – девочки Саши. Она станет вашим добрым попутчиком в поезде или собеседником в школе на переменке, она заставит вас улыбнуться в самый трудный момент. Она заставит вас задуматься над своими поступками, ведь Саша – обычная девочка, ваша ровесница. Она учится в обычной школе в обычном городке в России. Только пусть будет секретом, в каком. Может Саша – девочка из твоего класса?