Не так представляла себе Катерина встречу со своим отцом, Александром Державиным, нынешним Императором Зерцалии. Девушка ощущает скрытую опасность, исходящую от него. Он, как и все в Зерцалии, считает ее Сестрой Тьмы и возлагает на нее особые надежды. С ее помощью Император и его приспешники хотят открыть портал на Землю и вернуться. А в это время друзья Катерины пытаются сорвать планы злодеев из Клуба Калиостро, которые намереваются собрать Трианон и тоже открыть проход между мирами. Кому же из них удастся осуществить свои замыслы? И через что на этот раз придется пройти Катерине?Для среднего школьного возраста.