Владимир Алеников – известный писатель, кинорежиссёр и поэт-переводчик. Его книги о Петрове и Васечкине, а также снятые на их основе фильмы давно стали классикой, любимой детьми нескольких поколений.Новая книга Аленикова «Приключения Петрова и Васечкина в Колумбии» – это сиквел его предыдущих книг: «Петров и Васечкин в стране Эргония» и «Петров и Васечкин в Африке». На этот раз закадычные друзья Петров и Васечкин, а также, разумеется, их кумир и одноклассница – красавица, спортсменка и отличница Маша Старцева – отправляются в Колумбию, на международную олимпиаду по математике. Как удачно, что в руки Васечкина попадает самая настоящая карта сокровищ, которые как раз закопаны в Колумбии! Но пока ребята мечтают найти клад, выясняется, что они не единственные, кто знает о существовании карты… Удастся ли нашим героям и на этот раз преодолеть все опасности и препятствия, спасти похищенную Машу и выбраться невредимыми из своих злоключений?Читателей снова ждёт захватывающая история, рассказанная с присущим автору юмором, в которой всем троим знаменитым персонажам вновь придётся применить свои лучшие качества.