Сказки, представленные в книге, наполнены бесконечной любовью – к детям, семейным ценностям, животным, природе – всему тому, без чего невозможно вообразить нашу жизнь. Предназначены для детей от 6 лет и старше, а также для взрослых, которые чтут дружбу, сердечность, все прелести и достоинства семейного очага и доброжелательного отношения к людям и всему сущему в мире.В каждой из тридцати сказок содержится свой жизненный урок. Герои и персонажи, преодолевая испытания и страдания, обязательно обретают нечто насущно важное, ту духовную и нравственную основу, благодаря которой можно превозмочь все трудности, обрести надежду, уверенность и счастье.