Новое захватывающее расследование Саманты Вулф!Сэм и Элли взяли на себя организацию Хэллоуина в школе Игл-Крик. Они хотят устроить классную вечеринку в актовом зале! И всё было отлично – пока Хантер, брат Сэм, не рассказал подругам историю о привидении средней школы Игл-Крик. 50 лет назад в школе произошёл несчастный случай, в результате которого погиб человек. И теперь его призрак каждый год появляется в школе в канун Хэллоуина! Сэм и Элли не из робких, но, согласитесь, жутковато увидеть призрака в актовом зале! Девочки не верят во всякую потустороннюю ерунду и уверены: никакой это не призрак. Но кто же тогда? И почему он прячется в обычной средней школе и притворяется привидением? Чтобы во всём разобраться, подруги берутся за расследование!