Полина так долго ждала этой встречи! Мечтала о ней с тех пор, как самый лучший парень, с которым она познакомилась на пляже, уехал в родной город. Но вот наступили осенние каникулы, девчонка села в поезд и отправилась к Марату. Как же он обрадуется неожиданному свиданию! Великолепное настроение Полины не испортили даже слова гадалки, ехавшей с ней в одном купе. Та предсказала, что поездка будет неудачной и лучше повернуть обратно. Только увидев любимого целующимся с незнакомой девицей, Полина поняла: к совету попутчицы стоило прислушаться. Но... разве может так грустно закончиться летняя сказка о любви?!