Все люди, а дети, в особенности, любят всякие чудеса, ждут и верят в чудо. А если очень-очень поверишь, то обязательно оно и случится. А можно и самому придумать что-нибудь интересненькое, необыкновенное, чудесное. Вот так и появилась история о жизни одного забавного, веселого существа по прозвищу Чух Болотный. А где и как он появился, почему и зачем, узнаешь из этой книжки. Попробуй и ты придумать какого-нибудь интересного героя и рассказать о нем, а потом, возьми и нарисуй его портрет.Фантазируй, твори, выдумывай, пробуй!Иллюстрации к книге нарисовала Татьяна Гнисюк – член Союза московских художников.