«Далёкое-далёкое королевство магии Капран находилось на отдалённом острове и делилось на две стороны. Одна была яркой, солнечной, усаженной множеством цветов и населённой самыми прекрасными существами. Люди, которые жили на этой территории, всегда были счастливы и с охотой предлагали свою помощь окружающим. Другая сторона была усеяна дремучим лесом. Он прятал в себе страшных зверей и озлобленных людей, которые постоянно насмехались друг над другом и любили делать пакости всем, кто был поблизости. Добрую сторону всегда величали «сторона Света», а злую – «сторона Вечной Тьмы». Вокруг этот остров омывался водами Ангельского моря…»