Перед Вами книга писателя Олега Нагорнова, в которой представлены некоторые из его произведений, написанных специально для детей. Читатель познакомится со «Странной семейкой», живущей в маленьком прибалтийском городке, волшебницей-мамой, и самым настоящим Новогодним Джинном, с успехом заменившим Деда Мороза. Рекомендуем обратить Ваше внимание на стихи, завершающие сборник. Озорная «младшая сестренка» и трогательная «Маленькая колыбельная» никого не оставят равнодушными. Для детей в возрасте от 5 до 14 лет.