«Вы когда-нибудь наблюдали за людьми, за тем, как они ходят? Почти все смотрят только вниз. Ходят, просто опустив глаза, – или, если взять сегодняшний день, многие смотрят в телефон. Достаточно остановиться на две минуты и понаблюдать.В моём случае всё выглядит иначе. По роду моей будущей профессии я почти всегда смотрю наверх или перед собой. Наверное, перебираете сейчас в голове кучу профессий и думаете, кем же я стану? Угадала? Ну что ж, давайте знакомиться. Меня зовут Лиза, и я студентка архитектурного факультета в городе Базель в Швейцарии.Почему я хочу стать архитектором? Да у меня с детства не было другой мечты. Я всегда этого хотела. Ну и учиться в университете, основанном в 1460 году, – это тоже история. История из моей жизни. Одну историю я вам расскажу…»