В волшебной стране Фейландии несчастливой любви не бывает – тот, кого выбирает фея, одновременно выбирает ее. У людей же все по-другому! Вот и Аля уже совсем собралась написать Егору валентинку с признанием, как неожиданно увидела его в магазине со своей лучшей подругой Галкой. Теперь единственный для Али выход – не ходить в школу на бал в честь Дня святого Валентина, ведь на празднике Галя наверняка объявит всем, что встречается с Егором. Вот только как быть с феей Фенечкой, намеревающейся во что бы то ни стало попасть на вечеринку?