Тириль и Оливер – самые молодые, умные и храбрые детективы в своём городе, основатели «Детективного агентства № 2». Вместе со своим псом Восьмёрчиком они раскроют любое, даже самое запутанное дело!Когда Оливер падает с велосипеда по дороге к дедушке, детективы выясняют, что дело не в простой выбоине. Кто-то выкопал странные ямы по всему лугу рядом с городским музеем. Друзья решают выяснить, кто это сделал и зачем. Неожиданно простое расследование оборачивается захватывающими приключениями: детективам придётся направиться в заброшенный и страшный дом, найти старинную таинственную карту, а также встретиться с Тёмным человеком. Чтобы раскрыть эту загадку, Тириль и Оливеру понадобятся не только ум, но и вся их смелость.