Во что превратилась школа сегодняшним вечером?! Толпы ведьм, волков-оборотней и вампиров с криками и завываниями носятся по темным коридорам… Ничего особенного – дети празднуют Хэллоуин. И только Арине, Вите и Антоше, то есть Братству Белой Руки, не до веселья – таинственно исчезла Зоя Редькина, их верная подруга. Ребята несколько раз обежали школу – Зои не было нигде. Может, в Хэллоуин, когда происходят самые странные и страшные вещи, силы зла на самом деле вышли на охоту… и схватили Зою? Так это или нет, но Братство во главе с Ариной Балованцевой выходит на борьбу с темными силами!Книга издавалась под названием «Мафия против темных сил».