И угораздило же Немо родиться в Нудинге, самом скучном городке на свете! А ведь он всю жизнь мечтал о приключениях – но разве в таком болоте случится что-нибудь интересное?! Однако Немо и подумать не мог, какие головокружительные перемены его ждут… Всё началось с того, что к нему в руки попала странная посылка с надписью «Не открывать!». Конечно же, мальчик ни минуту не сомневался – эту коробку надо срочно открыть! И как же он удивился, когда обнаружил внутри плюшевого йети – живого и очень прожорливого! А тем временем на улице пошёл снег – прямо в середине лета!Теперь Немо и его друзьям Фреду и Оде нужно выяснить: кто же такой этот йети? Как его приручить? А главное – кто и зачем его прислал? Ребятам придётся поторопиться: ещё немного – и в городе случится снежная катастрофа!«Здесь есть всё, что нужно хорошей детской книге: дружба, веселье, приключения и даже первая влюблённость». Журнал о книгах Buchmedia Magazin