Как прекрасно, если твои желания сразу исполняются! Именно так думали Жози, Куки, Зефирка и другие собачки, когда гном Базиль пообещал им, что добрая правительница Страны Чудес непременно исполнит все, о чем ее только ни попросят. Надо лишь отправиться вместе с Базилем в увлекательное путешествие. Гном не обманул: собачки оказались в Стране Чудес и каждый получил то, о чем мечтал. Но… теперь друзьям придется навсегда остаться в мире гномов и работать на них. Жози, Мафи, Капитолина и другие герои книги вскоре сообразили: каждое их желание влияет на судьбу товарища, а самая большая беда – это получить все, что пожелаешь. Много трудностей придется преодолеть героям, чтобы вернуться домой, им предстоит понять: главное – это не осуществление твоего желания, главное – это любить друг друга, ведь любовь творит чудеса!..