Сэм Баттербиггинс-младший мечтает стать Настоящим Доблестным Рыцарем. Но вот беда… он не знает, что для этого нужно сделать. Кроме того, Сэма на время отправили жить в замок к тёте и дяде, где он вынужден терпеть общество вредной кузины Прюн, а также тётиных воспитанников. Именно для них – Диковинных Питомцев Высокопоставленных Особ – тётя прямо в замке учредила Апартаменты Класса Люкс. Но когда дракон Годфри оказывается в колодце, Сэм и Прюн обнаруживают нечто невероятное! Возможно, благодаря этой находке, Сэму удастся осуществить свою мечту…