Cемиклассник Вовка и его соседи, брат и сестра Гриша и Маруся, снова попадают в волшебный Ух-Чудиновский край, где узнают об исчезновении Зеркальной горы и Зеркальных человечков. Не раздумывая, ребята решают отыскать своих сказочных друзей. А козни строит всё та же зловредная колдунья Полина Прокопьевна. Вот неугомонная! Только и думает, как отомстить тем, кто расстроил её планы помолодеть, – в своей аптеке она готовит превращательные леденцы и собирает… обещания.На трудном и опасном пути ребят подстерегают встречи с коварной Водолюбкой и философом Кощеем, юной волшебницей Огной и её озорными Кошмариками. Герои преодолевают Леденцовый ручей, Кудыкину гору, пещеру с подземным озером и достойно справляются с препятствиями в долине Забытых обещаний. Но вы ведь уже догадались, что это не просто препятствия, а настоящие новые приключения в Ух-Чудиновке.Повесть Ларисы Лариной «Долина Забытых обещаний, или Новые приключения в Ух-Чудиновке» вошла в короткий список международного литературного конкурса «Новая сказка – 2016».