Третья, заключительная книга фэнтези-серии «Инсомния» писательницы Елены Булгановой, автора популярного цикла «Вечники».Мир стремительно меняется, обычные мальчики и девочки теперь сидят за партами рядом с юными циклопами и биордами и учатся летать на драконах. Но Алешу куда больше волнует исчезновение друзей и сестры, а Иолу – еще и судьба тех, кто покинул Черные Пещеры. Ребята вновь спускаются в Нижний мир, где сталкиваются с новыми загадками.Почему Древние как огня боятся одного вида багровой ампулы, которую нашел Алеша в комнате Таси? Какие ужасные тайны хранит подземный город Баланграль? Почему найденные сестра и друзья ведут себя так странно?А самые тяжелые испытания Алеше предстоит пройти без всяких сверхспособностей, как обычному человеку…