Все мы с детства любим сказки, и любим, чтобы в них добро обязательно побежало зло. В «Репке» все так и сложилось: дружно поработали и вытащили плод из земли. А что дальше-то было? Хотите узнать, тогда прочтите «Дом», своей моралью адресованный не только детям, но и взрослым. У старика и золотой рыбки, в современной трактовке старой сказки, меркантильные отношения постепенно переросли в большую и чистую любовь. Кстати, старуха не была забыта, и также нашла свое счастье. Стоит ли медведям состязаться в скорости езды на велосипеде с людьми? Попробовать, конечно, можно, но привести это может лишь к сокращению популяции медведей. Поэтому, пусть они катаются, а люди – состязаются. Каждому – свое. Такие, вот, сказки…