В данной книге автор подчёркивает отличительную черту, на первый взгляд, казалось бы, обыкновенного лесного тролля Френки от других троллей. Единственной его отличительной чертой является его сердце и душа. Даже если тебе кажется, что у тебя нет шансов, даже если твои руки порою опускаются – ты обязан верить в свою мечту до тех пор, пока она не исполнится. Захватывающие приключения недотроля Френки и его верных друзей. Рыбка мутантка – Ферсария становится лучшей подругой недотроля. Забавный чокнутый колдун Кимонатис, что вечно пытается помочь главному герою Френки – но, в итоге только создаёт недотролю дополнительные хлопоты. Говорящие носки – братья Ют-Сы, которые неожиданно, не взирая ни на что – уверенно побеждают на закрытом модном показе… Злодей Зиу – возвращается в Икитвиль, теперь уже со своей собственной армией кошмарусов – лишь с одной целью – отомстить за то, что когда-то он был изгнан из волшебного леса…Погрузись в волшебство и мир незабываемых приключений!