Привет! Меня зовут Пиппа, и я люблю лошадей. Я просила маму купить мне пони, но оказалось, что это невозможно. Зато теперь я познакомилась с самыми настоящими волшебными пони и меня ждут удивительные приключения!Шевалия снова в беде. Пони Дивайн заколдовала подкову, наложив на нее проклятие, и теперь всем обитателям волшебного острова жутко не везет. Приплыв на корабле пони-пиратов, я поспешила на выручку моим давним друзьям. Я должна как можно скорее найти злополучную подкову и вернуть в мир пони удачу и процветание. Но кто же мне придет на помощь?