Рапунцель сбежала из башни, где провела в заточении многие годы, а затем счастливо воссоединилась со своей семьей – королём и королевой Короны. Но на этом приключения золотоволосой девушки не заканчиваются! Более того, они не идут ни в какое сравнение с тем, что предстоит Рапунцель теперь!В Короне становится всё больше загадочных чёрных камней. Какую тайну они скрывают и почему Рапунцель видит их в своих снах? Чтобы узнать ответы на эти вопросы, принцессе нужно отправиться в опасное путешествие к башне, где прошло её детство.Помочь другу Вэриану и спасти всё королевство – для этого Рапунцель просто необходим волшебный цветок, который однажды исцелил её маму. Вот только как пробраться к нему, ведь на пути принцессу поджидает много опасных ловушек?