Корабль отца Мариско исчезает в морских просторах.Неужели он попал в чёрную бездну Морского Дьявола?Злой Жадун отбирает дом, и Мариско с мамой поселяются в ветхом домике на берегу моря. Мариско спасает китёнка Кэти, который становится его другом, и с этого момента его жизнь превращается в череду увлекательных, порой очень опасных приключений.Кровавый пират похищает его любимую девушку Тору и продаёт непобедимому Дьяволу.Мариско с Кэти, спеша ей на помощь, отправляются в колдовское логово Дьявола и попадают на церемонию превращения Торы в… Удастся ли им спасти девушку? В чём же кроется сила Морского Дьявола?