Девочка Руби получила долгожданный подарок – щенка Тоби. Тоби – кроличья такса, то есть совсем крошечный, но очень любопытный и очень громкий песик. Он с лаем бросался на любую собаку, не важно какого размера, лишь та подходила к его обожаемой хозяйке. Тоби думал, что так он защищает девочку, а Руби было стыдно за поведение щенка. Для того чтобы ходить в школу дрессировки, Тоби еще слишком маленький, поэтому Руби с любимцем стали гулять в безлюдных местах.И однажды Тоби потерялся. Руби очень за него испугалась, она знала, сколько опасностей грозит щенку на улице. Но мир не без добрых людей и собак, главное – не облаять спасителей!