Сборник сказок «Зёрнышки надежды» – для семейного прочтения. Сказки для маленьких слушателей, в которых можно услышать добрые советы бабушки, представить радостные улыбки дедушки, познакомиться с доброй Капелькой. Второй раздел сборника могут прочитать начинающие любителей сказок сами. Это весёлые истории о похождениях волка Проши, о находчивой девочке Насте и мальчике Феде, который принёс звезду желаний своему больному другу. Сказки третьего раздела подойдут для старших школьников, а притчи – их родителям. Они о любви, о преданности, о любящем материнском сердце и о добром заветном слове.