В книгу «Повести об умных девочках» вошли три произведения Э. Успенского. «Меховой интернат» и «Камнегрыз со станции Клязьма» рассказывают о том, как умные, смелые, самостоятельные школьницы младших классов помогают удивительным, неизвестно откуда прибывшим существам. Дети иных цивилизаций, обладающие необыкновенными способностями, – они вызывают нездоровый интерес у военных и гражданских чиновников. Долг настоящих земных девочек – уберечь своих подопечных. Третья повесть, «Волшебник Бахрам», – ещё об одной умнице, которая спасает могущественного, но глуповатого волшебника от большой беды.Для младшего школьного возраста.