Родители наконец-то разрешили Лейни завести домашнего питомца. Девочка выбрала золотую рыбку и назвала ее Лучиком. Держа в руках аквариум, в котором живет Лучик, Лейни вместе с подругами отправилась в Нетландию. Но вот незадача! Она оставила аквариум без присмотра на некоторое время на берегу реки, и фея воды освободила рыбку. Теперь девочкам предстоит отправиться в опасное путешествие по ручью Хавендиш, речке Гремучей и даже болотам, чтобы разыскать Лучика. Подруг ждет встреча с русалками и другими волшебными обитателями острова.