…Ей хотелось слушать музыку через наушники – чтобы звучала только для нее, ни для кого больше. Хотелось танцевать. И чтобы Антон улыбнулся. Но он хмурился, отворачивался, вел себя странно. Он был вроде бы с ней, а вроде – сам по себе. Колючий, как ежик, парень, нарушающий все законы мира. Ева пыталась понять его – и не могла. Попробовала заставить Антона ревновать – но стало только хуже. Что-то сломалось в механизме Вселенной, и прежде понятная, беззаботная жизнь запуталась, как провода от наушников. Еве нужно было чудо. Машина времени, чтобы вернуться на пару недель назад и все исправить. Но чудеса не случаются сами по себе…