Девочка Алиса нашла на даче игрушечный корабль и отправила любимых кукол в плавание. Все бы хорошо, но в куклу Дженни влюбился лягушачий Принц и, приняв ее за Дюймовочку, похитил! Но Дженни – отнюдь не робкая Дюймовочка. Все лягушки, майские жуки и кроты скоро это поймут и горько пожалеют о своей ошибке!Друзья Дженни сильно за нее переживали и тайком от Алисы отправились на поиски. Их ждет много приключений – ведь кукольный корабль попадет в странный мир по Ту Сторону Реки, где все подвластно законам волшебства…