Неугомонные близнецы Максим и Кира Князевы обожают путешествовать, а их старший брат Игорь – автор самого знаменитого приключенческого блога «Охотник за древностями»!Однажды судьба забросила их в бескрайние египетские пустыни, где случилось нечто небывалое. Новостью № 1 на всех информационных порталах стал загадочный храм коварной богини Сехмет, сам собой вдруг выросший из-под песка! Древнее святилище хранит много жутких тайн, а ещё ловушки и опасности, гигантских песчаных львов и драгоценные сокровища – скипетр и брошь, которые, по легенде, обладают волшебной силой.