Марс привлекает всех, кто хочет стать героем. На работы по улучшению его природы идут благородные рыцари, самые умные ученые. Полет фантазии становится реальностью, но такой, которую нынешние дети смогут воплотить, уже став взрослыми. Этот том серии найдет своего читателя среди детей и юношества. Их родителям понравится, что роман зовет их стать более умными, талантливыми, рассказывает о благородных идеалах. Автор книги продает ее в пользу проекта помощи талантливым ученым npoat.com, на его страницах самый большой в рунете открытый справочник грантов на науку. Возможно, там родители и юные таланты найдут средства для воплощения идей книги своими силами.