Серия «Черный котенок» – это лучшие детективы, написанные отечественными авторами для детей. В каждой книге вас ждет увлекательная веселая история с неожиданной развязкой.Девочка Оля любит рисовать снежного барса – почему-то одного и того же, с двумя характерными полосками и звездочкой на морде. Юного сыщика Ромку ее рисунки никогда бы не заинтересовали, если бы в одном из соседних домов он не углядел шкуру снежного барса. Точно такой же расцветки, как на рисунках Оли! Встретить двух снежных барсов с одинаковым окрасом невозможно – их пятнышки и полоски, как снежинки, не повторяются дважды. При этом Оля и владелец дома незнакомы… Значит, за совпадением скрывается какая-то тайна!