Мама Лолы сменила работу, и их семья переехала. Теперь у них всё новое – новый дом, новая машина, новая школа. Лола очень переживала – со своими прежними одноклассниками она училась вместе с детского сада, а теперь ей предстоит знакомство с огромным количеством новых людей. Но всё сложилось не так плохо. И не хорошо. Просто никак. Новые одноклассники были вежливы, но не более того, и за несколько недель Лола не смогла подружиться ни с одной из девочек. Как же Лоле изменить ситуацию? Что поможет ей найти общий язык с одноклассницами?