Котёнок Милли, или С возвращением, леопард!У Тайи дома живёт маленький леопард. Самый настоящий – её котёнок Милли принадлежит к бенгальской породе, известной своей мастью под леопарда. Милли очень ловкая и любопытная, поэтому её вечно приходится вытаскивать из самых неожиданных мест. Но однажды Милли бесследно пропадает, и, к своему ужасу, Тайя вспоминает, что накануне видела сообщение о похитителях породистых котят. Сможет ли Тайя найти воров, а Милли выбраться из их логова?Котёнок Одуванчик, или Игра в пряткиУ Оливии и её старшего брата появился Одуванчик – крохотный пушистый котёнок, который обожает всякие укромные местечки. Однажды брат Оливии позвал в гости своего лучшего друга. Оливия немного беспокоилась, но мальчики мирно и мило поиграли с котёнком и разошлись. Вот только после этого Одуванчик бесследно исчез. Куда он спрятался на этот раз? Не унёс же гость его с собой?Котёнок Клео, или Путешествие непоседыДевочка Эмбер с трудом знакомилась с новыми людьми, поэтому, когда её класс перемешали с параллельным, ей пришлось нелегко. Хорошо, что у неё есть котёнок Клео, чьи проделки и проказы всегда отличная тема для разговора. Но кто бы мог подумать, что именно новый одноклассник поможет Эмбер в поисках потерявшейся Клео!Котёнок Тигр, или Искатель приключенийЛегко ли стать супергероем? Легко, ответит Ава. Надо только завести очень любопытного котёнка, любящего залезть повыше и гордо осмотреть окрестности. Так что Аве придётся найти в себе много-много храбрости и раз за разом спасать любимца!