Продолжение серии «Добрые истории о зверятах» известной английской детской писательницы Холли Вебб.Кейтлин никак не могла придумать, какой проект подготовить на школьную Неделю добрых дел. Вдруг её осенило – можно же написать о местном приюте! Наверняка там много бездомных животных, которые ждут не дождутся любящих хозяев. Сказано – сделано. Только вот девочка никак не ожидала, что встретит в приюте крохотного беспородного щенка, к которому накрепко привяжется с первого взгляда.Семья Кейтлин не против завести собаку, но сначала надо всё обдумать и взвесить. А между тем проект девочки тронул сердца многих людей, особенно всем приглянулся очаровательный щенок, звезда репортажа. Именно тот малыш, который запал в душу Кейтлин.Кто же подарит щенку новый дом? Кейтлин или кто-то другой?