«Молодая писательница Елена Ярышевская пишет стихи и прозу для детей; стихи у неё выходят занимательными, а проза – умной, потому что пишет она с улыбкой и иронией. Тогда и получаются такие книжки, как «Дело в тёмной шляпе», – написал Михаил Яснов про эту повесть. Её будет интересно читать и детям, и взрослым, потому что помимо сложного детективного сюжета, связанного с похищением чрезвычайно интеллигентного котика с музыкальным именем Амадей, в книге столько юмора и игры смыслов и слов, что хочется вникать в текст снова и снова.Для младшего школьного возраста.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.