Нина Дашевская окончила Московскую консерваторию, сейчас работает в оркестре театра имени Н. И. Сац. Сборник рассказов «Около музыки» выиграл конкурс «Новая детская книга», а также «Книгуру» в 2014 г.Музыка – вот что объединяет юных героев этого сборника. Музыка занимает почти все их свободное – и несвободное – время; она доносится из-за стены, из наушников, из окна машины; звучит на сцене и главное – в душе, помогая понять себя и свои чувства, обрести любовь и дружбу, найти дорогу домой – и собственный путь в жизни.