Книга написана в духе русских народных сказок. Она рассказывает про двенадцать месяцев, которые каждый в своё время посещают Русь и наблюдают за тем, чем живёт русский народ от посева до жатвы, от зимы до осени, от одного православного праздника до другого. Речь героев изобилует пословицами, поговорками, потешками, прибаутками. Ребёнок может почерпнуть из книги много информации о традиционных русских народных промыслах, приметах погоды, православных праздниках, старом укладе жизни людей в деревнях, типичных для Руси животных и растениях, русской кухне. «Старинные сказки» помогут пробудить в детях чувство патриотизма, любви и гордости за свою Родину, вызвать живой интерес к родному языку и русской культуре, приобщить ребёнка к традициям и обычаям наших предков, привить традиционные духовные ценности.