Три тысячи лет назад в жаркой пустыне Египта Дед Мороз спрятал чашу древнего огня, которая хранит равновесие между жарой и холодом.Но Дурило – младший брат Деда Мороза и по совместительству 13-й месяц, решил захватить власть и стать единственным временем года. Но чтобы добраться до священного огня, нужна сила богатырская. Решил хитрый Дурило похитить жён русских богатырей и хитростью заманить Алёшу Поповича, Добрыню Никитича и Илью Муромца в Египет.Смогут ли богатыри предотвратить вечную жару и гибель всего живого, вернуть своих жён и ещё успеть отметить Новый год?