В Мопсхаусе творятся странные дела: мопсишка Куки решила, что ее любят меньше, чем всех остальных, обиделась и удрала из дома. А когда вернулась, сестры не узнали ее. Чуть позже прибежала енотиха Варя и заявила, что Куки на самом деле – она. Все это сотворил таинственный Изменитель, сообщила умная Радочка. Его необходимо найти, попросить вернуть все обратно. Но сначала придется совершить по-настоящему добрые дела, такие, которые ни для кого не обернутся злом! Добрый поступок может оказаться злым? Вот уж странное заявление! Никто из героев книги не понимает, как же им теперь поступить. Но Куки и енотиху Варю нужно вызволить из неприятности. Не одно испытание придется пройти жителям Мопсхауса, чтобы понять: добрые дела надо совершать осмотрительно и вовсе не каждому, кто просит о помощи, следует помогать!Иллюстрации Лилии Роголевой-Ашур.