В книгу Кира Булычева «Девочка с Земли» вошёл сборник рассказов «Девочка, с которой ничего не случится» и две фантастические повести «Путешествие Алисы» и «День рождения Алисы». Алиса обычная девочка конца XXI века. Она дружит с бронтозавром, может побывать в прошлом и участвует вместе со своим папой профессором Селезнёвым в космических экспедициях. Алиса честный и непосредственный ребёнок. Ей всё на свете интересно! Поэтому девочка часто попадает в самые разные происшествия, из которых всегда выбирается и выручает остальных.Для среднего школьного возраста.