Серия «Приключения Маруси. Лучшие истории» – это уникальный издательский проект, который стал бестселлером сначала во Франции, а потом более чем в 50 странах мира! Общий тираж книг более 100 млн экземпляров. Про весёлую Марусю снимают мультфильмы, которые с успехом идут во всём мире.В книгу «Маруся и удивительные животные» вошли три истории об этой знаменитой девочке: «В зоопарке», «В царстве насекомых», «Маленькие лошадки».Мальчики и девочки подружатся с Марусей и вместе с ней побывают в зоопарке, потом поедут на дачу изучать насекомых, а в конце окажутся в деревне, где покатаются на лошадях и узнают, как за ними ухаживать.