Маленький тролль Ульрик очень хочет попасть в школьную футбольную команду, но он никак не может понять правила игры. А его сосед Уоррен Приддл ни в какую не хочет объяснить незадачливому троллю, что резиновые сапоги – не лучшая обувь для забивания голов, а за свирепость и запугивание соперников можно получить красную карточку.На счету писателя, режиссёра и сценариста Би-би-си Алана Макдональда не один десяток книг для детей. Забавные истории о приключениях семейки троллей любят и знают во всём мире. А иллюстрации известного художника Марка Бича делают сюжет ещё более увлекательным и весёлым.«Команда троллей» – это смешная история о любимой семейке троллей и их соседях Приддлах.