Однажды талантливый изобретатель Андрей создал хитроумное устройство под названием книголет, способное перенести в волшебный мир, где переплетаются сюжеты всех любимых сказок. С его помощью можно попасть в необыкновенный и опасный край, где по соседству живут Баба-Яга и Снежная Королева, Злой Волк и Золушка, Старик Хоттабыч и Змей Горыныч, где течет молочная речка с кисельными берегами, а чудеса случаются сплошь и рядом.Именно сюда из реального мира попадают Игорь и Аленка и становятся участниками увлекательного путешествия, о котором мечтают все дети, – путешествия по любимым сказкам. А мудрая и азартная Баба-Яга однажды даже совершила путешествие в своей ступе за пределы сказочного пространства и взбудоражила реальный мир.Сказочная повесть Нины Редкиной «Путешествие на книголете» – это множество сказок в одном флаконе, там можно не только повстречать полюбившихся добрых героев и коварных злодеев, но и приоткрыть завесу тайны сказочного мира.