Новый долгожданный роман писателя Елены Нестеровой.Роман-фэнтези, автора Елены Нестеровой «Анфазия Эн и трон Эльфийских Королей», является продолжением книги «Волшебные миры Анфазии Эн». Повзрослевшие герои вновь переместились на любимую планету, но что они видят? Анастения засыпана песком по самую высокую башню замка «Анфазия», а жители ютятся под землёй, мучаясь от голода и жажды. Но древняя легенда гласит – придёт воин Света с планеты Земля, и поможет им одолеть врага. Знать бы ещё, кто этот герой?