Герои этой сказочной повести, Маша и Паша, приезжают с родителями на дачу и неожиданно находят в сарае огромное зеленое яйцо, из которого чуть позже вылупляется маленький дракончик. И тут начинается такое… Воспитание дракона – дело нелегкое, особенно когда к нему подключаются еще и мама с папой. Веселые рассказы о приключениях Дракоши и ребят, подружившихся с ним, заставят не раз посмеяться маленьких читателей, а может, и задуматься о своих отношениях с родителями, братьями и сестрами и, конечно, друзьями.