Серия «Приключения Маруси. Лучшие истории» – это уникальный издательский проект, который стал бестселлером сначала во Франции, а потом более чем в 50 странах мира! Общий тираж книг более 100 млн экземпляров. Про весёлую Марусю снимают мультфильмы, которые с успехом идут во всём мире.В книгу «Маруся идёт в школу» вошли три истории об этой умной девочке: «Зачем ходить в школу?», «В школе», «В школе поваров».Девочки и мальчики узнают, почему нужно учить буквы, какого это – учиться в школе, а потом окажутся в школе поваров, и, может быть, захотят сами начать готовить!