Сказочная история о Стране Любви и Добра, о Стране Зла, о Фее Любви и Добрых дел, о девочке Ладе, желающей счастья людям.Школьница Лада мечтает, чтобы люди на ее родине жили счастливо. Но в окружающем ее мире все наоборот. Любовь к ближнему, любовь и доброта людей по отношению друг к другу исчезают. Желание делать добрые дела нуждающимся в ней сменилось равнодушием. Милосердия и великодушия по отношению к друг другу все меньше и меньше. И все меньше людей на ее родине становятся счастливыми. А вместо этого любовь к деньгам, страсть к наживе, жадность, агрессия затмили все лучшее в человеке. Что делать? Как возродить в людях любовь к ближнему и угасшее желание людей делать добрые дела. За советом Лада отправилась в далекую страну Любви и Добра, к Фее Любви и Добрый дел. Но путь туда был очень тяжел и опасен. По пути ей мешали козни Бабы-Яги и Девятиглавого Дракона, зловещей птицы Сирин, злобной трехголовой собаки. Ей пришлось пройти через страну Зла и испытать там много тяжелых испытаний. И наконец, сам Сатана, царь страны Зла, пригласил ее на пир Сатаны, чтобы отравить. А когда не удалось, то хотел послать в Ад, за ее кристальное чистое сердце, бескорыстно любящее людей и желающее им счастья и добра. Но великая сила ее любви к людям помогает ей преодолеть бесчисленные трудности и прийти в страну Любви и Добра.