У семилетней Эллы есть большой-большой секрет…Её мамочка – фея, у мамы даже есть современная волшебная палочка – Магопульт. С помощью заклинаний и нужной комбинации цифр она легко наколдует молоко к завтраку, сообразит вкусные кексы к чаю за пять минут и ускорит очередь в супермаркете. Только мамочка-фея не всегда подбирает правильные магические коды. Поэтому иногда на кухне может появиться живая корова, а швабра для уборки устроит бунт, не желая подчиняться. Хорошо, что Элла всегда готова прийти на помощь маме и всё исправить.«Детская книга Софи Кинселлы напоминает коробку шоколадных конфет ко Дню святого Валентина» – USA Today».