Данная книга предназначена для детей. В ней вы познакомитесь с чудными строчками стихов и сказок, которые посвящены добру, теплым отношениям к людям, животным, природе. А прекрасные иллюстрации дополнят восприятие к этим произведениям. Как стихи, так и красочные иллюстрации помогут детям лучше представить в своём сознании смысл данного произведения. Дети любят сказки, а текст воспринимается лучше в стихах. Эта книга как раз и соединяет в себе сказки и стихи. Прочтите эту книгу, уважаемые родители, с вашим ребёнком вместе.