Книга «Привет! Это я…» – это дневник, который ведет Ода и где она рассказывает всё-всё. Она пишет о том, что все ее раздражают: сестренка Эрле, лучшая (самая-самая) подруга Хелле, старший брат Хелле Стиан (самый глупый!); о таинственных соседях; о родственниках, которых она видит во время поездки к бабушке; о визите писателя Арне Свингена; о музыке. Все ее записи сопровождаются рисунками, просто, непосредственно и очень точно передающими то, что с ней происходит.«Привет! Это я…» – это искренние признания, бурные эмоции, постепенное осознание себя. Расстроенная и запутавшаяся, Ода заходит порой слишком далеко, ей кажется, что весь мир ополчился против нее, и она просто жертва обстоятельств. Как с этим справиться?!Дневники Оды переведены на многие языки, отмечены премиями и уже полюбились читателям по всему миру. В России книга «Привет! Это я… (не оставляй меня снова одну…)» вошла в список 10 лучших книг зарубежных писателей Всероссийского конкурса «Книга года: выбирают дети» 2012 года и неоднократно переиздавалась. В издательстве «КомпасГид» уже вышли вторая и третья книги серии – «Привет, это я! Первый поцелуй» и «Привет, это я! Суперлето», к изданию готовится четвертая.