Приехать из Африки для жирафика Гоши оказалось проще, чем играть в прятки у озера: никак не хотели спрятаться шея и голова. Правда, если закрыть глаза…Только жирафик научился играть в прятки и стал счастливым и весёлым, как ему повстречался скучный день.Пока разбирались, как скучный день развеселить, оказалось, что теперь уже ночь приготовила Гоше сюрприз: ему приснится чужой сон! Пришлось думать: как его вернуть тому, у кого он пропал? Для этого понадобилось изобретение!Кому захочется читать пословицы по внеклассному чтению летом? Но Гоша всё же прочитал… одну. Так и ту ему пришлось исправлять, написав письмо «в книжку»!У всех гонки как гонки, а Гоша принимает участие в гонках… с урчанием. К тому же, сначала эти странные гонки никак не могли начаться, а потом закончиться!С чего это ёжик решил писать для всех правила?А что делать, когда есть проблемы со временем? Если на помощь придёт «магистр времени» – никаких проблем!Пока все эти истории произойдут с жирафиком Гошей и его друзьями, каникулы закончатся, и придётся прощаться…Так что – до встречи, Друзья!