Девяностые годы ХХ века. Времена неспокойные и нестабильные. Именно в это время десятиклассник Матвей приезжает на раскопки в разрушенную крымскую крепость Мангуп. Здесь его ждёт первое настоящее чувство, интересная работа, искренние, увлечённые своим делом люди и встреча с тревожной действительностью 1990-х. Но кроме обычной реальности Матвей проживает события, происходившие на Мангупе в XV веке. Он чувствует и фиксирует всё, что привело к падению столицы Феодорийского княжества, вовлекая в воронку прошлого всех вокруг. Сможет ли он вернуться в настоящий момент без потерь? Откроет ли он тайну появления призрака Мангупа? Как повлияет его необычная способность проходить сквозь время на тех, кто рядом? Обо всём этом вы прочитаете в романе «Мангупский мальчик».Для среднего и старшего школьного возраста.