Усатик был самым маленьким и робким из котят. Он опасался громких звуков и незнакомых людей и предпочитал отсиживаться в коробке, пока остальные котята храбро исследовали огромный новый мир. Хозяйка, девочка Эмили, беспокоилась, захочет ли кто-нибудь взять к себе домой такого пугливого и неласкового котёнка. Но подруга Эмили, Мия, оказалась достаточно терпеливой и доброй, чтобы завоевать дружбу Усатика. Мия приходила почти каждый день поиграть с Усатиком, но почему-то никак не забирала его к себе домой.Котёнок встревожился – неужели на самом деле Мия его не любит? И что ему нужно сделать, чтобы девочка стала наконец его хозяйкой?