Маша обладает необычными способностями: она странник, проходящий сквозь ткань миров, или попросту Сквозняк. И в каждом своем путешествии девочка должна выполнить особую миссию. В этот раз из суровой зимы она попадает в жаркое лето, но – в совершенно другой реальности! Это настоящее царство океана, сюда прилетают из самых удаленных уголков космоса, чтобы отдохнуть и подлечиться на солнце и морском воздухе. К тому же всем гостям на неделю дается неограниченный кредит на любые товары и услуги! Просто рай… Но раз Маша здесь оказалась, значит, на этом курорте происходит что-то неправильное. Например, кто этот загадочный человек-рыба и почему его имя вызывает у всех ужас? Куда пропадают должники? И какую тайну хранит первая красавица планеты Морена с прекрасными аквамариновыми глазами?..