В книгу «Большие сказки» вошли две сказочные повести Э.Успенского: «Меховой интернат» и «Вниз по волшебной реке». Рисунки к ним сделал народный художник России Виктор Чижиков. Одна из этих историй написана в стиле русских народных сказок, в ней вы встретите и Бабу Ягу, и Кощея Бессмертного, и многих других героев русского фольклора. Другая – повесть о детях из обычной московской школы, которые неожиданно сталкиваются с детьми из иной цивилизации. Повести объединяет твёрдая вера писателя в то, что современные дети в любых, даже самых сказочных, обстоятельствах сумеют справиться с трудностями и всегда будут сражаться на стороне добра.Для младшего школьного возраста.