Лемминг – парижский художник. Всемирной славой он пока не избалован, но все еще впереди! Ведь его зачем-то пригласил в Америку известный миллионер по имени Лео. Лемминга ждет путь через Атлантику на борту роскошного лайнера «Китаник» бок о бок с красавицей-певицей Мурлин Мур и знакомство с блистательным агентом британской разведки – котом Джеймсом. Кто бы мог подумать, что скромный Лемминг освоит искусство перевоплощения и ухода от слежки, а также научится пользоваться шифрами и невидимыми чернилами… Да и вообще, что ему предстоит завладеть самым мощным оружием на земле и вступить в решающую схватку с мировым злом! А как же иначе, если твой друг – настоящий секретный агент на службе ее величества британской королевы!