Новая книга Мариэтты Чудаковой – члена Европейской академии, знаменитого литературоведа, историка литературы, биографа Михаила Булгакова, автора увлекательных романов для школьников – результат нескольких совпадений. Профессионального интереса ученого к истории Отечества. Гражданского темперамента общественного деятеля, члена Президентского совета при Б. Н. Ельцине. И стремления педагога воспитать самостоятельно мыслящих, образованных, демократически настроенных граждан, готовых к активному участию в жизни общества. Добиваясь полноты исторической правды, Чудакова разоблачает идеологические мифы, созданные советской пропагандой, знакомит читателя с малоизвестными, но чрезвычайно важными фактами жизни в России между двумя историческими потрясениями – эпохой великих реформ и чередой революций и переворотов. Она безжалостна не только к прямой лжи, но и к лукавой полуправде и к стыдливым умолчаниям о трагических моментах биографии страны. «Рассказы про Россию», искренние, эмоциональные, доказательные, могут послужить детям хорошей прививкой от вполне взрослой болезни – утраты исторической памяти.