Толик Агапов совершенно неожиданно заболел звездной болезнью. В баскетбольной команде академии физкультуры, куда он поступил после окончания школы, его сразу зачислили центровым. И вдруг в нем проснулось тщеславие и самодовольство: он решил, что центровой в команде – главная фигура. Тем более что у него были все шансы попасть в молодежную сборную страны.Туся, конечно же, не могла не заметить перемены в Толике и решила поговорить с ним начистоту. Но она совершенно не была готова к тому, что Толик предложит взять тайм-аут в их отношениях…