Жители виртуального мира – буквы, знаки, цифры ежедневно наблюдают с экрана монитора за реальным миром. Взрослые работают на мониторе, дети учатся в школе. Вопросительный знак служит в контрразведке, которая необходима для обнаружения нелегально проникших вирусов. Его сын Вопросятка возвращается домой после насыщенного событиями первого дня занятий в школе и на улице сталкивается с вирусом.Итак – началось массовое вторжение вирусов на кирилличные земли виртуального мира. Заражение хорошо спланировано. Пока полиция и ополченцы отражают орды вирусов с ограниченными функциональными возможностями, вирусы-диверсанты штурмуют главный и резервный процессоры. Диверсанты умело маскируются, но даже школьник Вопросятка легко распознает их. Вирусы обречены, пока виртуальный мир омывают реки знания, однако его жителям нельзя терять бдительность. Такова реальность, спрятанная за экраном каждого компьютерного монитора на планете Земля.