Девочки, вы хотите узнать, почему мальчишки все время дерутся, а потом, в один прекрасный день, неожиданно перестают драться.А вы, мальчики, хотите узнать, почему вы все время деретесь-деретесь, и вдруг, в один прекрасный день, перестаете драться. Ну, что-то не хочется вам!Вот об этом вы узнаете из сказки «Снеговик, который дрался», помещенной в этой книге.А также узнаете о том, как Дракончик научился летать, как ребята спасли попавшее в беду Маленькое эхо, зачем Окно ходило в гости к другим окнам и о многом другом.Книга эта предназначена для ребят дошкольного и младшего школьного возраста. А рисунки в ней используются с разрешения сайта Pixabay.com с благодарностью их авторам.