Пётр и Люба, обычные школьники из Москвы, отправляются на прогулку в лес и встречают там пришельцев, которые, выполняя древнее пророчество, переносят детей на другую планету. Оказавшись в противоположной части Вселенной – на Планете Благополучия, – ребята узнают, что их доставили сюда для решения одного очень важного вопроса, от которого зависит жизнь целой волшебной страны – Великой Драконии.Осознав, что новый мир далеко не так прост и что им грозит опасность, Пётр и Люба, заручившись поддержкой новых друзей, решают бежать с этой планеты. В новом мире их ждут удивительные приключения и неожиданные открытия. Путешествуя по загадочной стране, ребята посещают старинный замок, встречают необычных и мудрых обитателей планеты, решают загадки местной истории, спасаются от преследования, осваивают новые навыки и умения и учатся глубже понимать самих себя. Душевные стихи замечательно дополняют повествование и делают эту фантастическую и поучительную историю ещё более интересной.