Что, если принцесса не вышла замуж за прекрасного принца, а вместо этого решила полететь в космос? В этой книге собрано 100 сказок про 100 великих женщин, иллюстрированные 60 художниками со всего света. Эти сказки основаны на историях реальных женщин, совершенно разных – от балерин до космонавтов, от древних королев до современных законодательниц моды. Агата Кристи, Бейонсе, Одри Хепберн, Джоан К. Роулинг, Айседора Дункан, Валентина Терешкова и многие другие – всех их объединяет то, что они не боялись быть первыми, открывать новое и добиваться своего. Каждая из них добилась успеха в своем деле и помогла множеству людей обрести веру в себя – и все это своими силами. Теперь, изложенные в простой и сказочной форме, эти рассказы лежат перед вами, чтобы служить доказательством простого факта: ничего невозможного нет, если твердо идти к своей цели.