Совсем чуть-чуть осталось отважным путешественникам до завершения их ответственной миссии. Вот-вот последние артефакты будут найдены, порталы заработают, и энергия хлынет в Хэппиленд… Но таинственный злодей Чёрная лапка не дремлет! Друзья до сих пор не знают, кто он, а Чёрная лапка изо всех сил старается им помешать. И в глубоких пещерах мингликов, и даже на орбите, в космическом городе спейсиков, путешественники сталкиваются с его кознями. А самая большая неожиданность ждёт джингликов, если они запустят главный портал!