Прошло уже пара часов, как Мистер Пингвин открыл свою контору профессионального Любителя Приключений. Но телефон по-прежнему молчал, и Мистер Пингвин нервно постукивал по клюву крабовой палочкой. Всё, что ему было нужно, – это увлекательное Приключение. И тут раздалось громкое ДЗИНЬ!Мистер Пингвин и Колин (паук и главный помощник детектива) отправляются на поиски сокровища, пропавшего из Музея Необычных Предметов. Им предстоит разгадать секретные шифры, сразиться с разъярёнными зверями (при этом не забывая, конечно, подкрепиться бутербродом с рыбной котлетой) и пробраться через непроходимые джунгли.Автор бестселлеров Алекс Т. Смит является обладателем таких премий, как Sainsbury's Children's Book Award и Waterstone's Children's Book Prize,«Мистер Пингвин и утраченное сокровище» – это первая книга цикла смешных и захватывающих историй об удивительном детективе и его помощнике.