Мопсик Пегги обожает Рождество! Время чудес, подарков и хорошего настроения! Но вот незадача: в этом году семья собачки не спешит радоваться предстоящему празднику, вместо этого все грустят. Хлои поссорилась со своей лучшей подругой, её младшая сестрёнка Руби не хочет ходить в детский сад, а у родителей сплошные неприятности на работе. Хорошо, что у них есть Пегги! Мопсик знает, как помочь своим любимым. Нужно превратиться в волшебного северного оленя и исполнить их желания! Есть только один вопрос: как же это сделать?