«Призраки приходят в дождь»Санька в составе танцевальной группы приехал в Токио на выступления. Но поездка в загадочную Страну восходящего солнца превратилась в настоящий кошмар. Мальчик никогда не задумывался о проклятиях и уж тем более не предполагал, что они могут обладать силой в современном мире. Но, обидев старика, посмеявшись над ним, мальчик убедился – гнев разозленного японца заставляет оживать древних призраков. Оказалось, когда в Токио начинает идти дождь, призраки выходят на охоту, приводя в исполнение самые страшные проклятия…«Маяк мертвых»Алена приехала на отдых в Эстонию. Отправившись назло маме к заброшенному маяку, она встретилась со странной девочкой, которая пригласила ее в гости в дом на болотах. Несмотря на все протесты приятеля, который предупреждал ее ни за что не ходить к месту, пользующемуся дурной славой, Алена не утерпела. Но любопытство сыграло с ней плохую шутку. Новая знакомая оказалась вовсе не той, кем казалась, а белый пудель хозяйки неожиданно превратился в Грима, вестника смерти…«Остров кошмаров»Когда популярный детский автор поехала на Кубу, она и не думала, что ей предстоит столкнуться с настоящим вампиром. Шалость кубинских детей, обещавших показать ей вурдалака, едва не закончилась трагично. Оказывается, монстр действительно существует, как существует и чупакабра – загадачное существо, убивающее животных, высасывая из них кровь. Невинная шутка обернулась нежданными неприятностями…