Во главе отряда воинов мчится на коне юная королева. Меч сверкает в ее руке, враги трепещут и обращаются в бегство! Вот в окнах замка горят огни – и королева, одетая в изящное платье, танцует на балу… Но все это мечты восьмиклассницы Веры Герасимовой, которая, конечно же, никакая не королева воинов, а обыкновенная толстушка. С Верой никто не дружит – то есть это она закрылась от всех, потому что очень стеснялась своей внешности. К тому же она нравится одному мальчишке – но от этого ей еще хуже. Ведь он, чтобы проявить свою симпатию… обзывается и этим портит Вере ее и без того тяжелую жизнь! Неужели мечты никогда не станут реальностью, а реальность – интересной? А тут еще приближается дискотека в честь Дня святого Валентина. На которую Веру неожиданно пригласил совсем другой парень…