В новую книгу Владимира Аленикова вошли два прекрасных произведения «Богатырская история» и «Тик-так». Как всегда, его сказочные повести полны юмора, иронии и необыкновенных приключений.Федька и Алёнка, закадычные друзья, герои "Богатырской истории" должны спасти свой любимый город от нашествия жестокого хана Кощака и коварной колдуньи Акюдаг.А Тик и Так, братишка и сестрёнка из повести "Тик-так", стараются помешать колдунье похитить все часы и остановить время на планете. Интересно, получится ли у них.