Болота… Над ними сгущается сумрак, встают туманы. Никому не захочется отправиться в такое негостеприимное место. Никому – кроме Никиты, мальчишки, вооруженного спутниковым навигатором. Пусть верный квадроцикл завяз в трясине – Никита попробует пройти болото пешком. Ведь только он может спасти свою команду от позорного поражения в суперинтересной и сверхсложной игре… А тем временем поблизости происходит что-то странное, даже пугающее. Над трясиной разносится оглушительный рев неизвестной твари. Неужели отважного мальчишку ждет встреча с этим существом?