Легенды и сказки о самых разных волшебных существах есть в каждой культуре. Жуткий призрачный корабль Летучий голландец бороздит моря, предвещая заблудшим морякам скорую гибель, загадочная птица Феникс сгорает, чтобы затем возродиться вновь, а страшная кикимора старается напакостить человеку, что есть сил. В этой книге мы собрали самые интересные истории о свирепых троллях, сверкающем единороге, жутком графе Дракуле и мифической птице Рухх, которые проиллюстрировала талантливая молодая художница Анастасия Кривогина.