Одноклассники Миша и Ира случайно открывают новую компьютерную игру и знакомятся со старым шкипером Питером, который предлагает ребятам разгадать тайну Стального штыка, тесно связанную с историей Санкт-Петербурга. В поисках решения задачи Миша и Ира отправляются в виртуальное путешествие по родному городу, заново узнавая его улицы, площади и великих жителей. Вооружившись волшебной картой, друзья шаг за шагом приближаются к разгадке…Книга предназначена для семейного и самостоятельного чтения детям старше 12 лет.