Маша старается во всем подражать своей успешной школьной подруге Дине, втайне завидуя ее успехам у мальчиков и доверяя свои обиды и переживания личному дневнику. Случайно узнав о дневнике, Дина крадет его у Маши и не только поднимает подругу на смех, но и настраивает против нее всех одноклассников и друзей. Психолог, к которому родители отводят Машу, намекает ей, что ей не стоит больше переживать, потому что в ближайшем будущем в ее жизни появится настоящий инопланетянин. Вскоре, познакомившись с помощью своей подруги детства Галки с новыми ребятами, Маша находит неожиданное подтверждение словам психолога.