Как замечательно жить в мире приключений! Удивительные путешествия, загадочные легенды, смелые подвиги… Далеко ходить за ними не нужно – достаточно быть фантазёром и романтиком. Именно таких героев вы встретите в книге Алексея Овчинникова «Тайны чёрного спелеолога».Смелые, весёлые и слегка озорные мальчишки и девчонки постоянно попадают в необычные переделки. Нет, они не путешествуют по необитаемым островам или джунглям Амазонки. Чудес хватает и в родной Башкирии! Мечтатель Сашка и его подружка Женя совершают отчаянные трюки на сноубордах. Тагир, Альберт и Шакира ищут таинственный водопад-невидимку. Витя, Костя и Зульфия пытаются пройти легендарной «дорогой дикого коня» на заснеженном склоне.На пути к своим целям ребятам приходится идти через леса и горы, сражаться с волками, превозмогать усталость, боль и страх. Самое сложное испытание выпадает Вите, Айрату и Костику – они теряют дорогу в пещере, где бродит призрак «чёрного спелеолога»… Страшно? А как же! Но любые преграды кажутся легче, когда рядом с тобой – верные друзья. В книге «Тайны чёрного спелеолога» есть всё – детектив и приключения, история и фантастика. Что может быть лучше для чтения на каникулах?