Весенние каникулы для Саманты и Элли начинаются с самого невероятного сюрприза: подруги вместе с братьями отправляются в путешествие на Аляску! Там работает папа Саманты, и ребята смогут пожить в рыбацкой деревне, а отправятся они туда на гидросамолёте! О таком приключении можно только мечтать… Однако полёт пошёл не по плану, и друзья оказались на склоне Тенистой горы один на один с оживающими прямо на глазах древними легендами. Считается, что гору охраняет дух бурой медведицы Такука-ак. Она не любит чужаков, потому что много лет назад незваные гости охотились в этих заповедных местах. Тем временем мобильники разряжаются, а помощи ждать неоткуда, – подругам предстоит побороть страх, спасти себя и братьев!