Ульяна привыкла к тому, что богатые родители во всем ей потакают и исполняют любые капризы. Но неожиданно на летние каникулы вместо поездки к теплому морю ее отправляют в трудовой лагерь куда-то в деревню. Катастрофа! Как теперь подружкам в глаза смотреть! Да и любимого парня оставлять одного не хочется. Но неожиданно представлявшийся каторгой лагерь показался Ульяне чуть ли не курортом. В чем причина столь неожиданной перемены настроения девушки? И кто же сумел растопить сердце московской принцессы?