Седьмая книга о приключениях Лорен и волшебного единорога Тумана!У Лорен есть секрет. Стоит ей произнести волшебные слова, и её маленький серый пони превратится в волшебного белоснежного единорога.Младший брат Лорен души не чает в своём щенке Бадди – они лучшие друзья. Но когда мальчик знакомится с компанией ребят-скейтбордистов, то начинает всё свободное время проводить с ними. А его весёлый и озорной Бадди грустит дома в одиночестве. Как же Лорен и Туману помочь Максу понять, что занятия на скейтборде – это хорошо, но лучших друзей бросать нельзя?