Серия «Приключения Маруси» – это уникальный издательский проект, который стал бестселлером сначала во Франции, а потом в более чем 50 странах мира! А ещё про неё снимают мультфильмы, которые с успехом идут во всём мире.В книгу «Маруся и весёлая поездка» вошли две истории о путешествии этой любопытной девочки на самолёте и на поезде. Дети узнают, как себя вести в этих видах транспорта, на вокзале, в аэропорту и как не бояться дальних поездок!На русский язык книгу пересказала Н. Мавлевич.Для младшего школьного возраста.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.