10-летняя Талли – прислуга в красивом поместье Моллет. Она целыми днями моет, полирует и начищает до блеска огромный дом, а пока никто не видит – учится читать!У Талли есть верный друг – белка по имени Хвостик. Вместе им живётся веселее, и они распутывают странности, происходящие в поместье!В поместье Моллет появился новый обитатель! Леди Беатриса Моллет купила породистого щенка по кличке Дождик! Талли и Хвостик с радостью играли с ним и брали с собой повсюду. Но однажды Дождик бесследно пропал… А вместе с ним и все пчёлы из ульев в саду! Талли подозревает неладное и берётся за расследование!