Приближается Новый год! Дома пахнет елкой, в школе кипит предпраздничная суета, а братья Димка и Лешка Оболенские снова заняты расследованием. У одноклассницы Лешки, Маринки Серегиной, ограбили квартиру, но пропала только старая кукла. А потом кто-то подсыпал снотворное в чай школьному охраннику и запер дверь актового зала прямо во время репетиции спектакля… Кажется, все эти неприятности происходят вокруг Маринки! Чего же хочет неведомый злоумышленник? Как помешать его планам? Братья твердо намерены разгадать тайну до наступления праздника!