Серия «Приключения Маруси» – это уникальный издательский проект, который стал бестселлером сначала во Франции, а потом и в более чем 50 странах мира! Про весёлую Марусю снимают мультфильмы, которые с успехом идут в России и других странах мира.В книгу «Маруся и волшебные праздники» вошли две истории об этой знаменитой девочке. В первой новогодней истории Маруся вместе со своим другом Таксиком и братом Филей разгадывают загадку необычного дома и проверяют, существует ли на самом деле Дед Мороз. А во второй истории Маруся попадает в самую настоящую сказку, где живут эльфы, драконы, злые феи и заколдованная птичка! Эта книжка станет прекрасным подарком для детей, которые верят в волшебство и любят читать!Телеканал «Мама» рекомендует всем детям и их родителям читать книги из серии «Приключения Маруси» и подружиться с этой лю-бопытной девочкой.На русский язык книгу пересказала Н. Мавлевич.Для младшего школьного возраста.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.