«Нэнси Дрю и тайна лесного домика» – это третья книга о молодой сыщице Нэнси Дрю, чьей непревзойденной интуиции можно только позавидовать. Отдыхая вместе со своей подругой Хелен вдали от города, плавая на катере по озеру, девушки внезапно попадают в сильнейший шторм. Вскоре их катер разбивает огромная волна. От неминуемой гибели, рискуя жизнью, их спасает юная Лора Пендлтон. Из истории Лоры Нэнси узнает, что девушка осталась сиротой и как раз в этот день должна познакомиться со своими опекунами. Волею судьбы Нэнси встречает опекунов и их поведение кажется ей очень подозрительным. А это значит, что юная сыщица вновь будет раскрывать тайны – какими бы запутанными они ни были.Для среднего школьного возраста.