«…Чуфафара жила на чердаке. Она не помнила, как появилась там. Просто всегда был этот чердак, заброшенные старые вещи и огромная паутина. Иногда сюда забрасывали что-нибудь новенькое, и тогда Чуфафара с удовольствием разглядывала это новенькое. Старые журналы, поломанные игрушки – всё это очень нравилось ей. Спала Чуфафара в огромном дырявом сапоге. В нём всегда было прохладно и уютно. Она заползала под рваную стельку и спала. Иногда ей снилось что-то приятное – большое, зелёное с красными бусинками. Это большое и зелёное что-то ласково шептало, баюкало, и в этот момент Чуфафаре очень не хотелось просыпаться. Но наступал новый день, который был похож на все остальные, длинный и скучный. Чуфафара выползала из сапога и наблюдала за всем, что происходило во дворе…»