Это третья книга из серии «Эльфюса представляет». Кто такая Эльфюса и что она задумала? Эльфика – знаменитая сказочница Ирина Семина, полюбившаяся многим за свои прекрасные истории. Эту книгу она написала вместе с Кристиной Эйхман. «Сказки Кристины – яркие и легкие, они совершенно лишены назидательности, зато наполнены добром и чудесами». Кристина – психолог по образованию, а еще – журналист, сказочница, поэт, любящая жена и счастливая мама. Царство сердца, фонтан желаний, золотые нити любви – «взрослые девочки» с удовольствием побывают в гостях у сказки, в которой главный приз – изменение собственной судьбы. Кстати, еще одним приятным бонусом для читательниц станут раскраски с элементами арт-терапии внутри.