Добро пожаловать в Академию грёз – самое престижное учебное заведение, студентки которого осваивают профессию Собирательниц желаний и помогают жителям Мира желаний добиваться того, чтобы их мечты стали явью. Двенадцать девочек, Звёздных Посланниц, были избраны для того, чтобы работать вместе и спасти их любимый Звёздный мир от беды. Сэйдж деятельна и энергична, но иногда ей не хватает терпения и выдержки. Сэйдж отправилась в захватывающее путешествие в Мир желаний, но девочка и не предполагала, как нелегко выполнять ответственную миссию на незнакомой планете. Сможет ли она отыскать своего Желателя и исполнить его заветную мечту?