Алиса с верными друзьями Пашкой и Аркашей участвуют в космических гонках. Ребята находят замечательный корабль по имени Гай-до – он не только красив и быстр, но ещё и разумен! Однако в прошлом корабля скрыта мрачная загадка, и теперь друзьям грозит серьёзная опасность.Во время летней практики Алиса и Пашка отправляются на атолл Моруту, где во время Второй мировой войны состоялось жестокое морское сражение. Но внезапно на ныне мирном островке начинает происходить что-то недоброе. Что это – тень мрачных событий прошлого или новая, неизведанная, угроза?