Евгений Некрасов «Те, кого не видно»Моя сестра обожает истории о чудесах, принцессах и принцах. Сочиняет их целыми днями. Ее можно понять: Мышка болеет и часто сидит дома. Из-за ее болезни мы и приехали летом в тайгу – дышать чистым целебным воздухом. И тут, за много километров от цивилизации, столкнулись с настоящим чудом. Или чем-то очень похожим. Но необычные существа, о которых мы случайно узнали, совсем этому не рады. Они готовы сохранить свою тайну любой ценой, например ценой наших жизней…Мария Некрасова «Проклятое место»Киря не знал, почему его вдруг потянуло к этому дому. Старая развалюха стояла на краю деревни много лет, а потом мальчик зашел туда, залез в подпол… и нашел в тайнике чей-то ноут. Включенный в розетку, древний комп заработал как ни в чем не бывало. И теперь Киря читает дневник парня, который жил когда-то в его деревне и ходил в его школу. А вокруг творятся странные вещи: падают сами собой предметы, отключается электричество, из леса бегут животные. На улицу выходить страшно – запросто наткнешься на волка. Киря почти уверен: эти события связаны с дневником…Мария Некрасова «Когда приходит Тварь»Раз в месяц, когда приходит полная луна, Ира остается дома одна, вешает на двери замок, а на окна – железные скобы и цепь и ждет. Ее родственники всегда уезжают из дома заранее, чтобы, не дай бог, не увидеть… Соседи потом целый месяц вспоминают, как шумно было в их квартире: звенело бьющееся стекло, стены содрогались, когда по полу скакало что-то тяжелое. Но Ира всегда отговаривается, мол, друзей в гости приглашала. На самом деле друзей у нее нет. Она одинока. У нее есть только она сама и… Тварь.Мария Некрасова «Ночные гости»Ира привыкла быть собой – и быть чудовищем. Тварью. Оборотнем. Насколько к этому можно привыкнуть. Научилась контролировать зверя и влиять на обычных людей с помощью гипноза. Это очень помогает, когда хранишь действительно страшный секрет… Но ни Ира, ни Тварь не были готовы к встрече с другими чудовищами. Те, другие, пахнут холодной кровью и испорченным мясом. Они умерли, но на первый взгляд не отличаются от живых, особенно если только что выпили крови… Оказывается, война между вампирами и оборотнями идет много веков. И если ты один из них, никто не спросит тебя, хочешь ли ты воевать.