Приветствую Вас, дорогие читатели! Повесть «Келли» родилась у меня после изучения древнешотландской легенды о пиктах. В своём произведении я несколько идеализировал традиции и особенности быта этого народа, что, возможно, является комплиментом для современных шотландцев в составе Соединенного Королевства. Но легенда не была бы легендой, если события и факты не оставались бы до сих пор в тени догадок и художественных переложений. Эта книга о культурном столкновении древнего народа пиктов и норвежских викингов, где есть место любви, дружбе, состраданию и, конечно, ситуационному драйву, не оставляющему читателя равнодушным до самой последней страницы. Надеюсь, моя книга сможет оставить свой след в вашей душе и, как минимум, заставит погрустить, задуматься и улыбнуться.А. Титов