Сказочная сага “Путешествия в мифы” познакомит юных читателей с богатым миром мифов и легенд разных народов земли. Каждая новая ее часть расскажет о том,как в давние времена люди видели Вселенную и объясняли её устройство. А начинается эта волшебная история с погружения в древнеславянскую мифологию.Ведь ее несправедливо обходит стороной школьная программа, нет современных мультфильмов и кино, которые могли бы увлечь детей в этот богатый, глубокий и бесконечно прекрасный мир наших предков. Из истории дети много узнают о богах Древней Греции,о легендах Древнего Рима. Но много ли имен славянских богов могут они назвать? Могут ли рассказать о том, каким представляли окружающий мир наши предки? Как они объясняли сотворение мира, природные стихии и смену времен года? Первая часть саги открывает дверь в мир мифов древних славян, в основе ее сюжета лежит миф о женитьбе славянского бога Крышня на прекрасной богине Раде. А что скрывается за этой магической историей ищите внутри…