Однажды Настя и Никита задумались о тайнах звёздного неба и получили совет почитать какую-нибудь интересную книжку по астрономии. «Космический сад» Игоря Малышева – весёлый и наглядный урок астрономии для детей. В летнем саду учёный Иван Микроскопович Тучкин рассказывает семилетнему Семёну Конопатьеву о космосе, о Солнце, о метеоритах, падающих на Землю. С помощью садовых плодов он выстраивает модель Солнечной системы, даёт яркую, запоминающуюся характеристику каждой из входящих в неё планет, учит узнавать их свет среди других звёзд. И хотя вселенная полна тайн, ответы на самые первые вопросы уже получены.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.