Ускорители для космических кораблей, изобретённые дедушкой Алёши, не дают покоя «вольным рыцарям космоса». Преступники, осваивающие просторы Вселенной, похищают Алёшу и его приятеля с целью заставить профессора выдать схемы. Семья и друзья Свиридовых принимают решение схемы выдать, но выследить преступников и спасти ребят. Получив ускорители, пираты не только не возвращают мальчиков домой, но и увозят их очень далеко из Солнечной системы, где просто выбрасывают на планету с подходящим климатом. Алёша и Володя вынуждены выживать и искать выход из положения. За время пребывания на планете ребята не только подружились с местными жителями, но и прикоснулись к тайнам иной чуждой цивилизации. В это время корабль «Прометей», ведомый чувствующим направление Лохистиком, спешит на помощь подросткам.