В этом году Разбойниковых ждут новые испытания на ежегодном разбойничьем фестивале. Грядут выборы глав-атамана всех кланов, и Карло Разбойников со своей командой вступает в нешуточную борьбу, а Вилье снова придется проявить свои выдающиеся аналитические способности…Это вторая книга о Вилье и ее лучших друзьях Разбойниковых – самых обаятельных и благородных бандитах финских автодорог. Первая история «Мы – Разбойниковы» принесла автору, писательнице Сири Колу, крупнейшую премию Финляндии в области детской литературы Suomen Kirjasäätiö и любовь читателей по всему миру.