Метрольцы, о которых рассказывает эта книга, – маленькие человечки, добрый и трудолюбивый народец, обитающий в тёмных лабиринтах метро. Ночью они выходят с фонариками и убирают, чистят, ремонтируют станции, пути и вагоны. Но делают это так, чтобы никто из людей их не видел. В основе сказочного повествования – две тесно связанные истории.Одна – о метрольском малыше Юньке, убежавшем из метро в город и пережившем там множество увлекательных приключений. Вторая – про любопытного мальчика Костю, который пустился путешествовать под землёй, обнаружил подземный город метрольцев и натворил там немало бед. Но прежде всего эта книга – о доброте, доверии, взаимовыручке и верности своему слову.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.