Все началось с вранья. Сначала девчонка попросила Гошку и Леху помочь в расследовании ограбления ее квартиры. А потом оказалось, что зовут ее не Ира, а Надя и от их помощи она отказывается. И только ребята собрались вывести эту врунишку на чистую воду, как вдруг Надя… пропала! Вот это да! Ребята догадываются, с чем могут быть связаны эти таинственные события: отец девчонки – журналист. Может быть, в его квартире искали важный компромат? Так Гошка и Леха начинают самое опасное расследование в своей жизни…