Третья, заключительная книга фэнтези-серии «Вечники» писательницы Елены Булгановой, финалиста VII сезона литературного конкурса «Новая детская книга».Лида Весна наконец узнает, кто настоящий хозяин Книги талантов и для чего потребовалась вся комбинация по выявлению ее таланта Наследницы. И она понимает: Книга талантов должна быть уничтожена, но в то же время… не может быть уничтожена.Найдется ли решение для такой задачи?.Можно ли, не нарушив законы вечников, спасти всех – и вечников, и полувечников, и простых смертных?.А если нет – как избежать наказания от таинственных Семерых?.