Маленькая девочка Варя и её неразлучные друзья Ленька и Жор, о которых взрослые не знают (или только догадываются), отдыхают летом у бабушки. Самое время искать и находить приключения! …Варя обернулась на реку. Река весело бежала вдоль берега и переливалась всеми цветами радуги. И как она раньше не заметила, что река волшебная? Значит, и лягушка наверняка могла стать принцем. Только пока не хотела. Ни к чему ей такая ответственность. Дома Варя написала записку «Хорошего дня!» и положила её в бутылку. Но бросать в речку не стала… Вот кто-то обрадуется, когда её найдёт! Варя решила, что будет загадывать желания почаще. Ведь волшебным может оказаться всё что угодно!