Вы слышали про «Рокерс Бар»? Серьёзно, не слышали? Значит, я просто обязан рассказать об этом шумном и весёлом местечке! Возможно, именно сейчас бармен Ник со своей озорной лисьей улыбкой протирает стаканы и напевает какую-то задорную песенку, котёнок Кид-Кит пьёт молоко с мёдом из огромного стакана с соломинкой, сидя на высоком барном стуле. А с минуты на минуту на пороге появятся мопс Пак и хаски Хас – два закадычных друга… и, конечно, начнётся самая настоящая остросюжетная история!Эта книга для всех, кто в своём сердце хранит любовь к приключениям, всяческим весёлым шалостям и настоящей дружбе, эта книга именно для вас, находчивые и благородные авантюристы всех возрастов!