Кейт играет в футбол, и ей предстоит важный матч. Вот только в день матча все пошло не так с самого утра. Волшебная пыльца, которой на всякий случай перед игрой запаслась девочка, чтобы лучше ловить мячи в воротах, просыпалась… на собаку. Теперь та летает по улицам, и подругам нужно во что бы то ни стало ее поймать. Ведь никто не должен узнать о том, что волшебство существует. К тому же из Нетландии неожиданно прилетела фея Видия и решила устроить гонки в мире людей. Успеет ли Кейт на свой матч и сумеет ли привести все в порядок?