В новой книге Екатерины Тимашпольской речь пойдёт о… Нет-нет, не подумайте, что в обычной школе существуют дикари и принцессы, хотя… Катя Ершова, юная учительница начальных классов, тоже не предполагала, что её ждёт столько приключений. Вместе с детьми Катя искала старинный клад, танцевала на балу, читала стихи в парке, участвовала в музыкальном конкурсе, искала крысу по кличке Игорь, пекла блины и даже побывала ведьмой. А помогали ей в этом неугомонные заводилы второго класса – четвёрка неразлучных друзей – и их одноклассники.