Первобытные люди были очень заняты: целыми днями они добывали пищу, которой все равно никому не хватало. Больше они ничего не умели в те далекие, первобытные времена. Но потом все изменилось, потому что появилась… ШКОЛА!Как хитрец Одноглазый Хорек превратился в учителя математики, и для чего Голодный Бизон изобрел столько грамматических правил? Кто сумеет справиться с кознями шепелявого шамана? Почему двоечники называются двоечниками, и кто же, наконец, придумал каникулы?Эта веселая книга расскажет о приключениях доисторических школьников в те далекие, первобытные времена. О дружбе, верности и стремлении найти свой жизненный путь.