Почему курить вредно? Почему не стоит ругаться? Почему папа с мамой иногда ругаются, хотя говорят, что любят друг друга? И, кстати, почему идёт снег, дует ветер и выпадают зубы? Ответы найти просто, если взять за привычку читать правильную литературу, предлагая ребёнку самому обсудить то, что он считает наиболее достойным этого. «Рассказки для маленьких почемутиков» – это сборник авторских сказок, призванных объяснить ребёнку суть «взрослых» запретов, смысл вещей и, главное, вовремя наладить диалог между родителями и их маленькими почемутиками.