У героев этой книги необычные друзья: Журавлик, жаба Шлёпа, Старый Пень, кролик Ушки-на-Макушке, смешные домашние волшебники: дядюшка Шорох, шуршавы, Весёлый Пешеход, братец Нечаянные Звоны, бабка Подбериха. Они приходят к ребятам на выручку в трудную минуту, утешают в печали, одаривают своей любовью и заботой.Мальчишки и девчонки в книге Вл. Бахревского верят, что деревья, звери, птицы живут так же, как мы, внимательно всматриваются в окружающий мир, открывая в нём необыкновенное, таинственное, волшебное.Для младшего школьного возраста.