Все мы чьи-то дети, а дети любят сказки, и не обязательно они должны быть выдумкой. Привет! Я очень рад тебе! Да, именно тебе, ведь если эта книга у тебя в руках – значит, ты готов открыть для себя новый мир, наполненный не только удивительными историями, а ещё и удивительно атмосферой, царящей в каждой строке. А эта книга – сборник, наполненный «сказками», в которые ты можешь не верить, а можешь верить. Выбирай сам, но я тебе, как Волк скажу – верить стоит, хотя бы потому, что многое из них я видел сам.