Перед вами продолжение книги «Бабушка! – кричит Фридер». В этом сборнике историй вы вновь встретитесь с полюбившимися героями – пятилетним Фридером и его мудрой бабушкой, которые не дают скучать друг другу и всё время что-нибудь да придумывают.Срывает ли Фридер все цветы с бабушкиной клумбы, мечтая её порадовать, не спит ли, когда пятилетним мальчикам следует спать, придумывает ли себе несуществующего друга, бежит ли босиком из магазина домой, отвергая не понравившиеся ему новые сапоги, – бабушка реагирует с невозмутимостью и со всем терпением и любовью к своему негоднику.