По ночам Лола превращается в знаменитую защитницу животных Лолу Львиное Сердце. Она отважно спасает животных из неволи и на специальном самолете доставляет их в специальный приют – заповедник в горах. Именно так обстоят дела ночью, когда Лола не может уснуть и погружается в мир своих фантазий. Но днем у нее с четвероногими друзьями сплошные проблемы: даже ее собственная кошка не позволяет себя погладить! Вот если бы она была такой же ласковой и привязчивой, как цирковая козочка Белоснежка, которая осталась бездомной! Главные приключения в этой книге начинаются с того, что Лола приводит очаровательную козочку домой и даже отправляется с нею в далекое путешествие на своем суперкосмическом корабле… А вот финал этой истории не имеет никакого отношения к космосу!