О каком подарке мечтает уважающий себя девятиклассник? Смартфон, скейтборд, компьютер, кеды? Нет, Боря Ракитин мыслит шире: лучший подарок на день рождения – совместный поход в лес со всеми друзьями! В компании найдется место даже для Миши Лакина, чемпиона мира по попаданию в неприятности.В Мише ли дело, в карме или случайности, но праздник идёт совсем не так, как задумывал именинник. Шашлык и торт, лесной квест и посиделки у костра, даже церемонию вручения подарков – все планы нарушает внезапный ураган. Но тут-то и начинается самое интересное: стихия раскрывает секреты друзей куда лучше игр в «Бутылочку» и «Я никогда не…».Анна Игнатова (родилась в 1973 году) – автор нескольких стихотворных сборников, сказочных и познавательных повестей. А в «Урагане в подарок» отразилось ее увлечение спортивным ориентированием и обошлось (кажется) без волшебства. Книга, выросшая из классических школьных повестей Анатолия Алексина и Юрия Сотника, представляет галерею психологических портретов: в каждом классе есть своя принцесса Гольдина, свой ехидный Рябинин, свой гиперответственный Арсеньев. Но не каждому доведётся увидеть их в экстремальных условиях, где проявляются прежде скрытые черты характера.Герои серии «Подросток N» близки читателям от 13 лет. Персонажи этих книг когда с интересом, когда с радостью, а когда и с ужасом осознают: мир намного сложнее, чем казалось в детстве. А в сложности этой – новые возможности и открытия.