Учеба в Школе Принцесс оказывается не такой уж ужасной, как боялась Викки. У нее – самые замечательные соседки по комнате, да и лучший друг Норман учится по соседству. Но вдруг в школьном парке появляется чудовище! Учителя и воспитанницы в ужасе. Лишь у Викки с подругами хватает смелости выяснить, что этот страшный зверь в действительности – очень милый и славный. Только, увы, совсем не сочетается со строгими порядками школы. А главная школьная ябеда уже пронюхала что к чему, и теперь четырем подружкам вместе с их косматым Принцем грозят крупные неприятности…