«Стальной волосок» – это книга о жизни нескольких поколений детей сибирского городка Турени. Она состоит из трех романов: «Бриг „Артемида“», «Гваделорка» и «Бабочка на штанге».Роман «Бриг „Артемида“» – увлекательное повествование о приключениях мальчика-сироты, случившихся почти полтора века назад, в середине XIX века. Волею случая ему пришлось отправиться в плавание к Антильским островам и столкнуться со множеством испытаний. Тут и океанские штормы и шквалы, и строгая корабельная дисциплина и субординация, и сильная тоска по дому и близким. И конечно же встреча с неведомым и таинственным, обретение новых друзей, выработка силы воли и стойкости характера, отстаивание своих нравственных ценностей.Для среднего школьного возраста.