В большом и шумном городе, где много домов, людей и машин, живёт рыжий кот по имени Страус. Он сказочно ленив, как все коты, хорошо воспитан и довольно упитан.Но главное, что выделяет его среди собратьев, – страсть к украшениям. Страусу нужно было родиться вороной – до того он любит всяческие брошки, заколки и даже бусы. Самое ценное его сокровище – бабушкин медальон.И вот он-то в один не очень прекрасный день пропал. Просто как сквозь землю провалился! Вычислить коварного похитителя предстоит Страусу и команде хвостатых детективов: псам Тузику и Тунгусу и коту-иностранцу Лео.Стоп. А что это за привет передают детективам котлеты? И как они связаны с исчезновением медальона? Расследование начинается!