У Эдуарда Успенского в произведениях множество маленьких человечков. Потому что дети обожают этих ребят: маленькие, удаленькие – они живут своей жизнью, но при этом готовы помочь людям. Гарантийные человечки – уникальные мастера, могут починить любой прибор – хоть часы, хоть пылесос, хоть телевизор. Но при этом не забывают, что они не просто обслуживающий персонал при технике, а настоящие друзья-профессионалы. Крохотный резиновый человечек из джунглей Африки становится настоящим другом городской девочке Гале. А принц из киндер-яйца, хоть и родился у утки, – оказался человеком Вселенной. В книгу «Гарантийсные человечки и другие истории» вошли повести «Гарантийные человечки», «Гарантийные возвращаются», «История Гевейчика, гуттаперчевого человечка», «Принц из киндер-яйца».Для младшего школьного возраста.