Ника поехала на каникулы в Китай. Чудесный остров Хайнань встретил ее пальмами, солнцем и ласковым морем. В путешествии девушка надеялась склеить свое разбитое сердце – одноклассник, в которого она была влюблена, не пришел на свидание и сделал вид, что они чужие друг другу. Но Китай приготовил девушке неожиданный сюрприз – на отдыхе Ника встретилась… ну конечно же, с Глебом – красавчиком, который так подло с ней поступил. Правда теперь он вовсе не кажется таким неприступным и готов даже снова приударить за девушкой. Вот только Ника уже начала влюбляться в другого… Выбор оказался чрезвычайно сложен. Решить девушке помогла… нефритовая бабочка!