Рик Рубль, мальчик, живущий в будущем, попадает на таинственную планету и обретает магический дар. Сумеет ли он спасти своих новых друзей – принцессу Лулу и дракона Кусябу? Ему предстоит встретиться с пустынными странниками, мрачным властителем воды Акваром и ужасным ледяным духом Жохой!Что может произойти с маленьким роболтом, живущим на планете Гайка? Да всё что угодно! Небывалые приключения! Погони, перестрелки, битвы с гигантскими роболтами и космические полёты.Захватывающие фантастические истории, основанные на нереальных и антинаучных событиях!