Кто захочет оказаться наедине с мышами и змеями? Веня Пухов и его одноклассница Варя совсем не обрадовались, когда им выпало такое «развлечение»! Ребята задумали выяснить, что за странные дела творятся в развлекательном центре «Серебряный Шар». Но это оказалось не так-то просто. Хорошо, что на помощь Вене и Варе пришел их верный друг, минипиг Пятачок. Но прежде чем «Шар» раскрыл свои секреты, бесстрашной троице пришлось стать мишенью для лазерных стрел, выслушать жуткие предсказания таинственной гадалки и даже… пережить похищение!Книга также издавалась под названием «Злодеям.net».