Книга «Зверьё моё» известного детского писателя, поэта и переводчика Виктора Лунина представляет собой цикл глубоко личных и трогательных историй о любви к живой природе, к семье и друзьям. Автор повествует о тех порою необычных встречах с братьями нашими меньшими, которые запомнились ему ещё с детских лет. Тут есть рассказы о любимом коте, о разных почти по-человечески разумных птицах, о некоторых экзотических животных, таких как осьминог или игуана, ну и, конечно, о замечательных собаках, добрых, весёлых и бесконечно людям преданных. Все произведения написаны живо, читаются легко и пропитаны мягким ненавязчивым юмором. Они погружают читателя в атмосферу теплоты и бережного отношения к окружающему миру, которого так не хватает сегодня нам и нашим детям.[b]В формате PDF А4 сохранен издательский дизайн.[/b]