Данная книга – смелая попытка автора создать объёмное, масштабное произведение. С одной стороны – это увлекательная, поучительная детская сказка, а с другой стороны – попытка выразить свои жизненные и философские воззрения, свои мысли, своё индивидуальное отношение к окружающему миру простым и понятным языком.Прочитайте эту книгу. По мнению автора, у взрослых и деток, конечно же, сложатся разные впечатления, но он верит, что никто из них не останется равнодушным к прочитанному, ведь волшебные перевоплощения Просто Капельки – это и есть наша жизнь…