У Лабрадора Трисона появилось сразу двое подопечных – ветеран МЧС Владимир Петрович и немецкая овчарка Фукусима. Оба ослепли при сильном пожаре. С появлением Трисона их жизнь круто изменилась: Петрович начал выходить на улицу и наконец обрел свободу передвижения, а у Фукусимы появился настоящий друг. Благодаря преданности умного и сообразительного Лабрадора мужчина и собака смогли снова радоваться жизни. И все бы хорошо, но только Трисону периодически приходится защищаться от вредного кота Фараона, помогать Петровичу налаживать личную жизнь и защищать Фукусиму от насмешек других собак.