Черное лесное озеро издавна пользовалось дурной славой. Когда-то на его берегу жила деревенская колдунья, да и сегодня происходят странные вещи. Петька с друзьями случайно оказались поблизости – и нашли в траве амулет в виде высушенного козлиного копыта. Ребята взяли непонятную вещицу с собой, а поздно ночью кто-то проник к Петьке в дом и устроил обыск. «Тайное братство кленового листа» быстро вычислило злодейку: ей оказалась живущая по соседству Марина. Нет сомнений, девушка приходила за амулетом. Ведьма она или нет, ребята чувствуют: над ними нависла опасность… Значит, пора действовать!