Странные дела творятся в этом старом доме. Сплошные тайны и загадки! Кто жил в пустующей квартире тети Люси подруги Гошкиной мамы? Где ее соседка, вместо которой почему-то поселилась весьма странная парочка? Куда эти двое дели старушку? Предстоящее Гоше и его друзьям расследование обещает быть не из легких: на пятки ребятам наступают неожиданные конкуренты – частные детективы. К тому же дело осложняет… любовь: ведь Гошке давно нравится Саша, а она, кажется, всерьез увлеклась совсем другим парнем!