Мало кто знает, что, когда кошкам исполняется 15 лет, они уходят из дома человека в особенную Кошачью школу. В этой школе всё совсем не как у людей – например, на уроках обязательно нужно играть, чесать за ухом и вылизывать шерсть. А ещё в этой школе учат магии!В третьей части серии «Кошачья школа» вы узнаете, что случилось с Почтовым Ящиком, на которого напали коты-тени, и в каком обличье вернётся куда-то исчезнувший Цао Цао. В то же время Минчжуна и кота по имени Ив ждут полные опасностей приключения. Им удастся раскрыть загадку Сфинкса в Стране Кремнёвого Светила. Эта захватывающая история обещает ещё много сюрпризов и неожиданных поворотов сюжета.Это первое издание на русском языке мирового бестселлера для детей «Кошачья школа», отмеченного литературными наградами в Южной Корее, Франции, Швейцарии и Словакии.