Небольшая выдуманная деревушка, затерянная между лесов и полей, живёт своей жизнью. Время там течет неспешно. Нет городского шума и суеты, а потому – живы чудеса. В густых лесах живут говорящие звери и птицы. Домовые приглядывают за хозяйством и помогают поддерживать порядок. В озере водятся акулы, а на пшеничных полях и вовсе дела удивительные творятся. Только об этом тссс. Прочтете и узнаете сами. Пухово – удивительное, чего только здесь не происходит!«Байки деревни Пухово» – переписаны и дополнены новыми рассказами. В книге Вы найдете иллюстрации от художницы Ольги Орловой, а также рисунки, сделанные автором специально для «Баек».