«Склад съедобных улик»До чего же буйная фантазия у ученика 7-го «В» класса Антоши Мыльченко! Возомнил себя великим сыщиком и теперь… пишет детективный рассказ сам про себя. А еще собирает улики, пытаясь выяснить, что же происходит за закрытыми дверями спортзала, куда учитель физкультуры Петр Брониславович никого не пускает, заставляя бедных детей бегать под снегом и дождем. Брониславовича морят дома голодом, вот он и зверствует – так решает Антоша. Но в чем же провинился любимый учитель? Это и собирается выяснить великий сыщик. Однако расследование этого дела стремительно переходит в руки его одноклассницы Арины Балованцевой, и сыщику ничего не остается, как надеть мамины сапоги, шляпку и…«Мафия пишет оперу»Мафия Братство Белой Руки жила по своим законам. Никто не знал о ее существовании. Какая бы операция ни проводилась Братством, ребята соблюдали строгую секретность. А сейчас они пылали гневом: их брата по мафии Антона Мыльченко украли! Украли, чтобы использовать его творческие способности для победы в конкурсе театральных постановок, который проводился в школе. Придется 8-му «В» ставить спектакль без Антона. Но Братство Белой Руки не сомневается, что их предводитель Арина Балованцева и на этот раз придумает, что делать и как быть…