«Эта история началась в местечке за городом, в маленьком домике у леса. Там проживала большая и дружная семья. Хозяина звали Андрон, его жену – Анфиса, и было у них пять девочек и четыре мальчика. Всё их богатство заключалось в детях. Самую старшую дочку звали Аглая, ей было пятнадцать лет, потом Лукерья, Устина, Ефимия, Олимпиада, и мальчики – Ананий, Аверьян, Наум, Никифор. Дети помогали матери по хозяйству, которое было нехитрое, а именно: корова Нюша, собака Жулька, несколько курочек, пара кроликов и огород-участок в десять соток земли…»