Новая книга легендарной серии Татьяны Левановой!Маша Некрасова – Сквозняк – странница, легко проходящая сквозь ткань миров.Конечно, ни родителям, ни одноклассникам она не говорила, что верит в существование драконов и волшебников, оборотней и привидений, людей-растений и тигровых ежиков, – и не просто верит, а даже видела собственными глазами. Кто поверит в сказки? Кто поверит в сны?В этот раз она оказалась в мире разумных ветров, где скалы как ажурные замки, где живут перелетные ежики на сверкающих паутинках, где деревья ниже травы, а люди, чтобы передвигаться, используют паруса…Воздушный странник Аэрон доставляет Машу в Каменное Сердце, город на семи ветрах, где она попадает к странному ученому Штилю, которого очень заинтересовал свисток, подаренный девочке Аэроном. Копаясь в старых рукописях, Маша впервые узнает о Ткачах Заклинаний – секретной организации, с которой связана ее новая миссия…