Василиса Остапченко, по прозвищу Васек, дружит больше с мальчишками, чем с девчонками. Дело в том, что ее отец всегда мечтал о сыне, и, когда родилась дочь, стал воспитывать ее как мальчика – физическая подготовка, рукопашный бой, фехтование. Словом, Васек – свой парень и наравне с мальчишками из 10 «Б» дерется после футбола за «Спартак» с фэнами из других клубов.Но однажды Василиса влюбилась. А поскольку избранник принял ее за парня, ей пришлось приложить максимум усилий, чтобы Тимур разглядел в Ваське привлекательную девушку.