Книга с автографом Евгения Гаглоева только для читателей магазина Litres!В четвертой книге серии «Пардус» из тени наконец-то выходит профессор Штерн со своей прекрасной дочерью. Их появление вызывает цепь страшных и кровавых событий, которые конечно же затрагивают Никиту и самых близких ему людей. И в буквальном, и в переносном смысле земля уходит у него из-под ног, тучи воронья кружат над головой, да еще луна, которая до сих пор не имела над Никитой власти, внезапно становится источником опасности и бесконечных волнений.