Ромка и его сестра Лешка любят животных. Лешка знает все про собак, а Ромка обожает птиц. Поэтому они никак не могли пройти мимо раненого сокола. Только сокол – птица капризная, так что нужно как можно быстрее найти для него новый дом. И тут папа подруги пригласил ребят погостить в заповеднике «Соколиная гора»! Там разводят этих прекрасных птиц и созданы все условия для их жизни. Но вот беда, в заповеднике повадились охотиться браконьеры. Только Ромка не просто любитель птиц, а еще и будущий сыщик, и от его соколиного взора не уйдет ни один преступник!