Заключительная повесть в трилогии «Впереди веков» детского писателя Ал. Алтаева рассказывает о судьбе великого живописца и архитектора – Рафаэля Санти.Красивый, нежный, как девочка, маленький Санти, очень рано потерявший мать и младшую сестру, воспитывался отцом художником. Желая заглушить горе, вдовец стал писать фреску и Рафаэль, видя это, понимал тоску отца и восхищался подъёмом его энергии. Будущий гений ретиво помогал создавать произведение: растирал краски, мыл и подавал кисти.Так начался большой путь ныне известного во всём мире художника, человека с неугасимой жаждой творчества…