После развода родителей Полина и ее красавицы-сестры Ева и Майя остались с мамой. Отец теперь далеко, но жизнь не стоит на месте. Майя учится на кондитера. Ева мечтает стать актрисой. А самая младшая, Поля, с утра до ночи торчит в гараже – чинит старую машину, которая досталась ей от папы. Девчонки всегда были очень дружны… пока однажды парни старших сестер не влюбились в Полину. Что за эпидемия? Чем малышка Поля околдовала взрослых ребят? Неужели красотки Ева и Майя смирятся с поражением? Никогда! Это война!