Если ты хочешь заглянуть в Избушку Таппи, послушать истории Сказителя, рассказанные им в одну звёздную ночь, познакомиться с великаном Скалвалуном и узнать, какие чары навела на него Скрипильда, и даже поиграть в догонялки с Вихрем, мы приглашаем тебя в Шептолесье…В прекрасном, волшебном Шептолесье живёт симпатичный викинг Таппи. У него много друзей, таких же сказочных, как и он. Среди них тебе встретятся олень Хиххи и ворон Говорунд, охотник Хасте и кузнец Сигурд, эльфы и древние духи леса – Дедушка Водопад и дуб Стародей…Но встретишь ты и злого ярла Свирепуса, живущего у Последнего моря. В замке, построенном на спине у кита, он запер в темнице Сигурда.Таппи и его друзья немедленно отправились в опасное путешествие, чтобы освободить кузнеца. В дороге их ждало множество опасных приключений, из которых они вышли целыми и невредимыми…Волшебный лес помогает тем, у кого добрые сердца…