По ночам Лола превращается в знаменитого секретного агента по имени Джейн Фонд и спасает мир. Но днем роль супершпиона удается ей далеко не так хорошо. А тем временем ресторан, принадлежащий ее отцу, переживает тяжелые времена: известный критик грозится написать о нем разгромную статью, которая лишит ресторан и без того немногочисленных посетителей. И все из-за того, что официантка высыпала на брюки критика стакан кубиков льда, а симпатичного хомячка приняли за крысу!Положение надо во что бы то ни стало исправить! И Лола со своей подругой Фло, как настоящие секретные агенты, выслеживают этого человека. Их миссия заключается в том, чтобы уничтожить текст убийственной статьи, прежде чем ее успеют напечатать. Задача осложняется еще и тем, что Лола влюбляется в сына своего злейшего врага…