Как и многие дети, Хелен мечтала о котёнке. Но мама была против, поэтому они договорились так: Хелен перестанет просить домашнего питомца, зато сможет помогать двоюродной сестре Люси в ветклинике. Однажды Хелен и Люси подобрали на улице котёнка, которого сбила машина. Жизнь крохе спасли, но его хозяин так и не нашёлся. В клинике оставить котёнка не могли, а ведь ему требовалась особая забота, пока он окончательно не поправится. Девочке пришлось нарушить обещание и попросить маму временно приютить котёнка. К счастью, мама согласилась, и малыш, которого Хелен назвала Сильвером, переехал к ним. Но как теперь Хелен признаться маме в том, что она мечтает стать новой хозяйкой Сильвера? Чтобы их дом стал для Сильвера не временным, а постоянным?