Лулу – самая добрая и милая лама на свете. Она живёт на ферме вместе с другими животными. Лулу обожает веселиться, играть и помогать фермеру Джеймсу. Но, к сожалению, в последнее время дела у Яблоневой фермы идут из рук вон плохо, и фермер Джеймс задумывается, не продать ли её. Лулу в ужасе: ведь она и её друзья не могут лишиться дома и любимого хозяина! К счастью, лама знакомится с новыми соседями, девочкой Авани и её мамой Мирой, которые знают, как спасти ферму! Нужно просто начать проводить здесь свадьбы! Что ж, Лулу поможет осуществить эту идею и сделает всё, чтобы тут проходили лучшие свадьбы!