В первый раз Оля Ларионова влюбилась, и так неудачно! Саша Добровольский – один из братьев-близнецов… Как разобраться, с кем из братьев она танцевала на дискотеке, а кто пришел к ней на свидание? Ведь любимое развлечение близнецов – разыгрывать легковерных девчонок… День и ночь Оля мучилась вопросом: нравится ли она Саше или его нежное отношение к ней – всего лишь продолжение игры? Девчонка совершенно запуталась – и тогда ей на помощь пришла верная подружка Галка с целым фонтаном идей! Девочки начинают слежку за братьями. И узнают, что Добровольские, пользуясь своей похожестью, некрасиво обманули учительницу на зачете. Что же делать? Помочь Олиному возлюбленному и его коварному брату? Или, наоборот, раскрыть их секрет и таким образом наказать заносчивых мальчишек?..