Нам не хватает времени на общение со своим ребенком, и иногда мы не знаем, что рассказать ему, какой жизненный урок преподнести, чтобы помочь ребенку вырасти счастливым. Героями и авторами этого сборника стали дети: 60 историй о дружбе, доброте, упорстве и правильных поступках. Каждая из этих мудрых историй содержит урок, на получение которого могут уйти годы. Эта книга укрепит детский характер, научит ребенка справляться с трудностями и заложит правильные ценности.Вы или ваш ребенок способны прочесть одну из этих историй всего за несколько минут: читайте и обсуждайте вместе с ребенком 6-12 лет.