Казалось, что ничто не может заставить образумиться дерзкую неуправляемую 10-летнюю Дуньку Цыганову.Ей скучно среди ровесников, а вот компания старшеклассников – в самый раз. Всё, что связано с риском, опасностью, безрассудством, – её стихия.Неглупая и незлая в душе, она нередко жалеет о своих хулиганских выходках, но каждый раз словно бес какой-то её под локоть толкает: не может она удержаться, чтобы не выкинуть очередной фокус.Но время идёт, и кажущаяся неисправимой Дунька меняется. Чья здесь заслуга? Как из своевольной, отчаянной, бесшабашной девчонки, которая терроризирует всю школу, вырастает ответственная, бесстрашная, самостоятельная личность?Об этом – повесть Н. Васильевой.Для среднего школьного возраста.