Привет! Меня зовут Пиппа, и я люблю лошадей. Я просила маму купить мне пони, но оказалось, что это невозможно. Зато теперь я познакомилась с самыми настоящими волшебными пони и меня ждут удивительные приключения! Моя лучшая подруга принцесса Звездочка прилетела за мной и просит помочь спасти Шевалию. Оказывается, злобная пони Дивайн задумала новую гадость. С помощью колдовства она решила погубить волшебный остров, переругав между собой всех его обитателей. Мне нужно срочно вернуть любовь в Шевалию, чтобы между пони воцарился мир. Смогу ли я справиться с такой сложной миссией?