«Вечір проти Івана Купала» Миколи Гоголя – одне з оповідань, що входить до збірки «Вечори на хуторі біля Диканьки». Петрусь і Пидорка закохані одне в одного. Однак він –наймит, а вона – дочка заможного селянина, хазяїна Петра. Заради коханої Петро здатен на все, і навіть продати душу чорту. Містичні пригоди купальської ночі обертаються трагедією, коли доводиться пролити невинну кров, а золото, здобуте брудною справою, приносить лише нещастя. Глибинна ідея, динамізм і сюжетна напруженість характерні для твору «Вечір проти Івана Купала». Нижче подано автентичний текст оповідання, яке М. Гоголь написав російською мовою.