Для Светки Ланиной, двенадцатилетней пацанки, нет ничего скучнее, чем проводить летние каникулы на даче с бабушкой, пропалывая грядки и высаживая рассаду. Папа с мамой, как всегда, уехали снимать очередной телесериал, друзей вокруг нет. Да и откуда им взяться в этой глухой деревне, где родители умудрились купить участок и выстроить красивый коттедж напротив старого полуразрушенного дома, оставшегося от прежних хозяев. В ближайшие планы входит снести, наконец, развалюху и освободить место под парники или баню. Светке категорически запретили входить в старый дом: кажется, что и стены, и крыша вот-вот рухнут. Но какая-то неведомая сила притягивает Светку к этому дому, и в это лето она решается, несмотря на запреты, открыть скрипучие двери и посмотреть, что внутри. То, что она там обнаруживает, вызывает у нее мощный эмоциональный стресс, который пугает родню, ее рассказам не верят, принимая их за привычные выдумки девочки – фантазерки. Хорошо, что у нее появляется друг Саня. Вместе с ним и его дедом, бывшим учителем истории, любителем-краеведом, удается раскрыть много тайн, благодаря чему старый дом обретает новую жизнь.