Каждый из нас талантлив по-своему! Свинка-единорог совершенно в этом уверена! Но Антония, одноклассница Эмми, готова с ней поспорить. А всё потому, что из-за нелепой случайности она и её любимая русалка Альва оказались разлучены. В качестве нового волшебного существа Антония получила… слюнявого червяка! А он только и умеет, что плеваться! Антония хочет вернуть Альву, но для этого ей и Эмми придётся уговорить бывшего хозяина червяка отдать им русалку. А это значит, что девочкам нужно понять, в чём заключаются суперспособности червяка. Но так ли это просто?