Оказавшись в школе для Темных, где царят страх, недоверие и ненависть, Тимофей Зверев быстро понимает, что это место – не для него. А в Клыково тем временем сгущаются тучи. Просыпаются Спящие и пытаются вновь занять место в этом мире. Городок сотрясают все новые убийства, Женя по-прежнему в коме, а яхта, на которой находились Ирина и Лиза, взлетела на воздух. Кто стоит за всеми этими убийствами? Друзья Тимофея, как всегда, пытаются вести собственное расследование параллельно с полицией. Им очень не хватает Зверева, и он это чувствует. Тимофей отчаянно рвется обратно в свой мир, но сбежать из школы Темных не так-то просто. Похоже, без хитрого плана побега не обойтись.