Анна Воронова «Глаз мертвеца»Легенда об огненном человеке гласит: «Он может кое-что подарить, например, свою руку или глаз… И тогда тот, кто взял его подарок, сможет сжечь своего врага. Только за все придется платить…» Но Сашка ничего этого не знал, он просто хотел, чтобы его обидчики получили по заслугам! И неосторожными мыслями привлек к себе внимание огненного человека, готового исполнить желание отчаявшегося мальчишки. Не понимая, что делает, Сашка вынес приговор местным хулиганам…Евгений Некрасов «Кошмар в наследство»Этот дом не был нам нужен – папа получил его по наследству. От родственника, с которым не общался долгие годы. Раньше дядя Саша был начальником военного полигона, потом вышел в отставку и начал чудить. Интересовался магией, искал старинные рецепты, организовал на чердаке настоящую лабораторию… Так нам сказали. Оказавшись на месте, я, конечно, на чердак заглянула. Осмотрела дом и огород. И действительно столкнулась со странными и пугающими вещами, объяснить которые было сложно. Но очень скоро мне стало не до объяснений!Евгений Некрасов «Повелитель кукол»Ты умеешь ненавидеть? Готов на все, чтобы уничтожить врагов? Или, может быть, ты попал в безвыходную ситуацию, когда помочь может только чудо? Что ж, приходи! Этот магазинчик непросто найти, но дело того стоит. Здесь тебе предложат простой и действенный способ расквитаться с обидчиками. Цена? Немного денег и чуть-чуть крови. Не бойся. Не твоей…