«Дающий» – одно из самых заметных явлений в области детской литературы второй половины 20-го века, первый роман-антиутопия, написанный специально для подростков. В августе 2014 года на мировые экраны выходит фильм, снятый по мотивам книги. В ролях – Мерил Стрип и Джефф Бриджес. А в «Розовом жирафе» выходит новый тираж «Дающего» в новой обложке, а следом за ним – остальные части знаменитой тетралогии Лоис Лоури.Вот что пишет про эту книгу сама Лоис Лоури: «Я сделала так, чтобы уютный и безопасный мир Джонаса понравился читателю. Я выбросила из него всё, что не любила сама: насилие, бедность, предрассудки и несправедливость. Все мои персонажи вежливы и обходительны – ведь мне так нравятся эти качества в людях. Прекрасный мир! В этом мире даже не нужно мыть за собой посуду. Ах, как бы мне хотелось остановиться на этом!» Но идеальный мир невозможно построить в реальности, поэтому перед главным героем, обычным подростком, писательница поставила выбор: остаться в этом идеальном мире или отказаться от него, чтобы спасти себя и того, кого он, вопреки запретам, успел полюбить.В отличие от взрослых антиутопий Джорджа Оруэлла, Евгения Замятина или от подростковой «Зимней битвы» Жан-Клода Мурлевы, в «Дающем» нет внешней борьбы и насилия. Все открытия и вся борьба происходят во внутреннем мире Джонаса. Тем не менее, сюжет книги, с его неожиданными поворотами и беспощадными деталями, держит читателя в напряжении и ломает привычные стереотипы.Сразу после выхода в 1993 году роман вызвал огромное количество споров. «Дающий» даже попал в список книг, которые группы родителей пытались запретить: они считали, что с юными читателями нельзя говорить на такие серьезные темы. Но, несмотря на критику, книга вошла в школьную программу средних классов американской школы, получила множество престижных наград, включая медаль Ньюбери Американской библиотечной ассоциации. Ее суммарный тираж составил к настоящему моменту 5,5 миллионов экземпляров.