Хомс – это знаменитый хомяк-детектив. Хватсон – заяц, его друг и помощник. И, как водится, летописец. Вместе они раскрыли в Густолесье немало преступлений, однако ни одно из них не было таким опасным и загадочным, как Дело о зелёном облаке. Никто не знал, откуда оно взялось и куда прячется, но все сразу почувствовали, что с его появлением кругом начались неприятности. Возможно, это инопланетяне, которые хотят захватить Землю? Всё может быть. Новый детектив Елены Ярышевской «Хомс и тайна зелёного облака» – очень весёлая и полезная для экологического образования ребёнка книга.Для младшего школьного возраста.