«Утраченная реликвия» – заключительная книга приключенческой трилогии о современных подростках Антоне, Родике и Теме, становлении их характеров, формировании нравственных ценностей, выборе жизненного пути. Прошло два года после истории, рассказанной в повести «Вожак и его друзья», и год, как завершились события, описанные во второй книге – «Клад и крест»…. По просьбе настоятеля петровской церкви Антон, Родик и Тема берутся за поиски пропавшей в тридцатые годы прошлого века старинной иконы, украшавшей когда-то Успенский храм села Петровского – чудотворный список XVII века знаменитой Тихвинской иконы Божьей Матери. Ребята не подозревают, какой опасности подвергаются. Ведь икону ищут не только они… Удивительная история утраченной реликвии, трагическая судьба бывшего настоятеля Успенского храма отца Серафима, в роковую для страны годину сменившего рясу и крест на гимнастерку и автомат, малоизвестные факты из истории Великой Отечественной войны, – по мере продвижения расследования перед ребятами открываются все новые и новые страницы истории страны.