В одно время, в одном городе живут две самые обыкновенные девочки, неразлучные сёстры Анна и Мария. Точнее сказать живут они и в городе, и в деревне. Летом, весной на каникулах, гостят у бабушки с дедушкой и, надо признаться, с большим удовольствием. Только нельзя их назвать совсем обычными. Спокойствием и рассудительностью Анна уравновешивает озорство, неуёмные фантазии своей младшей сестры. Удивительным образом, разные характеры дополняют друг друга, соединив в едином облике, все лучшие черты предыдущих поколений. Они всегда находят для себя полезное занятие. Поэтому им не бывает скучно. Они никогда не падают духом потому, что знают правило зебры. За черной полосой всегда белая полоса. После неприятностей всегда наступают светлые, радостные дни. Когда долго ничего не происходит, то надо ждать событий невероятных и в большом количестве. Так все и случается.