Петербургская детская писательница Кристина Кретова, Издательский дом «Питер» и WWF России представляют новую книгу рассказов о дружбе, основанных на реальных событиях. Авторский гонорар и часть средств от продажи книги пойдут на помощь в сохранении уникальных еловых лесов Камчатки. Герои историй – животные и люди со всего земного шара – заботятся и помогают друг другу в самых неожиданных ситуациях. На страницах книги вы встретите работы художников-акварелистов, отобранные профессиональным жюри во время конкурса, проводившегося весь 2018 год издательством «Питер». Трогательные, душевные рассказы наполнены реальными фактами о животных и точно понравятся и взрослым, и детям.Купив эту книгу, вы помогаете сохранить старовозрастные еловые леса Камчатки, которые могут исчезнуть из-за вырубок и пожаров. Камчатские ельники – леса, сохранившиеся с позднего плейстоцена (140 тыс. лет назад). Эта территория – дом для редких животных, растений, грибов и лишайников. Только за лето 2016 года в окрестностях реки Николки огнём уничтожено свыше 190 га леса. В предгорьях вулкана Николки ежегодно ведутся лесозаготовки лиственницы и ели. Если не остановить вырубки, то через несколько лет леса будут полностью уничтожены.Выполнив задание на последней странице книги и введя код на сайте www.wwf.ru/kniga, юный читатель может получить сертификат защитника и знатока природы Камчатского края.