«Зазеркалье ужасов»Таинственные исчезновения, подобные этому, происходят редко. Легла однажды вечером Мила спать. А наутро ее мама обнаружила – дочь… пропала. Девочка не могла уйти из дома – обувь и одежда остались на месте, а входная дверь заперта. Никто не знал, что произошло, и только подружка Таня догадывалась – ее похитили! Жуткие существа из мира Зазеркалья преследуют свои ужасные цели. Один из этих духов под покровом ночи являлся в Танины сны и превращал их в кошмары – звал за собой, угрожал. Но она не поддалась, не испугалась, не отправилась вслед за коварным духом. Теперь ей предстоит помочь Миле…«Узоры из бисера кошмаров»Этот бисер обладает чудовищной магической силой. Если собрать из мелких невзрачных камешков узор, разверзнется Пасть Ужаса и поглотит навеки… Жалко, пятеро друзей-одноклассников не знали этого раньше – тогда не стали бы они носить фенечки, сделанные из старинного бисера. А теперь ребятам нет пути назад – восставший мертвец по имени Жан постарается сделать все, чтобы ребята оказались в его власти…«Смерть из компьютера»Таня – настоящий фанат компьютерных игр и готова проводить за ними дни напролет. Но однажды она узнает, что в Интернете появилась смертельно опасная игра, все участники которой погибают при загадочных обстоятельствах. К несчастью, мальчишка, в которого она влюблена, решил зарегистрироваться в игре, поэтому Тане во что бы то ни стало нужно остановить распространяющееся по Сети проклятие…