«Приключения летучей мышки Бэллы, которая спала головой вверх» – это волшебная сказка для детей от популярного российского музыканта и любящего папы двух дочек.История белой мышки Бэллы началась со сказки на ночь. По вечерам Баста рассказывал своим дочкам – Маше и Василисе – о невероятных путешествиях Бэллы и героях, которые встречались на ее пути. Приключений у Бэллы было настолько много, а сказка так понравилась девочкам, что однажды Баста решил выпустить книгу, которую родители могли бы читать вместе со своими детьми.Сказка поможет донести до детей главные ценности: о важности дружбы, о том, что даже хорошие люди могут ошибаться, что не существует добра и зла в чистом виде, а поступать нужно честно и ответственно. Чтобы передать эту информацию ребенку легко, а не в форме нравоучений, автор придумал страну Бастляндию и ярких, харизматичных героев. На страницах книги юные читатели встретят дракончика Гошу, инопланетянина Маркуса, заколдованную собаку-жука Трипси, Золотого Мальчика, панду Мишу, злого волшебника Гундпикуса и других необыкновенных персонажей.Внутри книги – иллюстрации, повествующие об увлекательных путешествиях Бэллы и ее друзей по сказочным планетам и странам!