Варя Тобольцева – девочка-ужас. Ее боится весь дачный поселок. Она грубит, ругается, да еще и ворует огурцы с чужих участков, а потому приличному мальчику лучше держаться от нее подальше. Так считала мама Руслана, с которым Варя решила подружиться. Руслан послушался маму и предал свою подругу. Стало быть, дружбы нет, любви нет, верить никому нельзя… А может, все не так? И Руслан не предатель, и Варя – никакой не ужас, а девчонка, что от зари до зари трудится на грядках, да еще и пытается дачных воров поймать. Так бы никогда не разобралась эта парочка в своих отношениях, если бы не появился… третий. Возможно, лишний…