Перед вами новый роман известного мастера фантастической литературы Сергея Деркача, в котором фантастический сюжет служит искусным обрамлением философских наблюдений автора.В фантастическом произведении «Приключения богатыря Никиты Алексича сотоварищи» Вселенная разделена на три мира: Мир магии, Мир науки и Пограничье − место, в котором объединены свойства двух миров. И чтобы их законы не смешались и не превратили Вселенную в Хаос, Творец Вселенной описал их границы в Книге Миров и запер ее на Ключ. И если кто-то рискнет открыть Книгу, чтобы внести коррективы, начнется великий передел, грозящий гибелью всему живому. Итак, на протяжении веков границы миров существовали в нерушимом порядке. Но однажды Ключ похитили, а Книгу открыли. Гибель Миров с того мгновения стала неминуема.Богатырь Приказа Никита Алексич, его юный помощник Егор и агент Конторы научников Астрая получают приказ предотвратить великий передел. Они быстро выходят на след Хранителя Ключа, но неожиданно некая третья сила ломает планы троицы, похищая Хранителя. И до начала великого передела остается всего ничего…