Вопящие младенцы, рыдающие матери и беспомощно разводящие руками отцы, – со всем этим прекрасно справится Лала Лу, лучшая няня в мире. Правда, только по ночам и в воображении нашей Лолы. А днем Лола готовится к роли старшей сестры.Только вот где найти малыша, на котором можно потренироваться? К счастью, Лола знакомится со старшеклассницей Салли, которая становится для нее образцом для подражания. Обе – девочка-подросток и молодая девушка – посещают занятия в танцевальной группе, и в один из дней Салли предлагает Лоле помочь ей понянчить маленького мальчика. К тому же, только ей Лола может откровенно рассказать о своих проблемах с Алексом, который живет в Париже и в которого она влюблена.Но вскоре проблемы возникают у Салли, и какие! Теперь уже Лоле предстоит помочь старшей подруге…