Прошло десять лет, с тех пор, как темник Альберт Фреймус напал на Авалон и попытался силой открыть Врата Фейри. Десять лет после того, как небеса вспыхнули и мир раскололся на до и после.Все сдвинулось с места и пришло в движение – небеса, земля, вода и воздух, целые народы и судьбы отдельных людей. Теперь люди живут совершенно иначе. Теперь они узнали, что планета принадлежит не только им.В этом новом мире Первые, темники и человечество вынуждены снова устанавливать границы, заново находить общий язык и, значит, снова всем необходим Магус – как посредник между слишком разными.Сквозь этот дышащий, изменчивый мир движется человек. Он одержим одной целью – узнать первопричину всего. Найти точку отсчета, нулевого пациента, ту, чье имя забыли все.Он ищет Дженни Далфин.