Предводитель ведьмарей Гай выглядит как обычный, ничем не примечательный человек, но это лишь на первый взгляд. На самом деле Гаю пятьсот лет, когдато он предал Шныр, заключил договор с могущественным эльбом и с тех пор ищет способ прорваться в параллельный мир, двушку, чтобы захватить его, присвоить, поработить. И кажется, Гай уже очень близок к своей цели, недаром все силы ведьмарей стянуты в Екатеринбург к геологическому музею. Значит, Сашке, Улу и Родиону во что бы то ни стало нужно узнать, что же такого нашел там Гай.