Новая серия сказок – «Сказки, помогающие вернуть дружбу». Сказки из этой серии рассказывают о важных правилах настоящей дружбы.В первой истории все волшебные собаки сказочной страны благодаря необычному повелению своего короля начали ощущать на себе физическую и моральную боль, которую причиняли кому-либо их хозяева. Добрый мальчик Костя, узнав причину недомогания своего друга Шарика, немедленно решил исправиться. Сказка напомнит юным читателям о главном правиле настоящей дружбы: «Не обижай своих друзей даже в шутку».