Это вторая книга в серии развивающих и обучающих книг для детей и родителей. В сборник вошли небольшие, но поучительные рассказы, которые включают в себя насущные и важные темы для воспитания детей. Притчи заставляют читателя задуматься о многих, казалось бы, очевидных вещах в жизни, которые помогут ребенку открыть для себя понятие добра и зла, любви, отношений в семье и семейных ценностей.Преимущество состоит в том, что книга не ограничена возрастом, ее могут читать как дети, так и взрослые, используя опыт и мудрость древних истин.На Притчах выросло не одно поколение.Чтение книг – это качественное проведение досуга с ребенком. Читайте книги и развивайтесь всей семьей.