Угораздило же родителей дать сыну такое глупое имя: Лакрица! Видно, из-за имени и все Лакрицыны беды: семь лет, а у человека до сих пор ни единого приятеля, старшие дети издеваются, папа целыми днями сидит за компьютером, а мама вообще сбежала в свой любимый Стокгольм, не выдержав долгой зимы в северной шведской деревушке… Всё меняется, когда рядом с Лакрицей появляется маленькое существо из другого мира, называющее себя Привезением. Привезение обожает сладости, шалости и ругательные слова, оно умеет бурно веселиться, молча грустить и делаться невидимым, оно и Лакрицу вот-вот научит становиться невидимым! Но удивительно: теперь, когда у Лакрицы есть друг и много интересных занятий, быть невидимкой уже не так хочется.