Повесть «Чучело» впервые была опубликована 36 лет назад. Она стала популярна, по ней был снят знаменитый фильм, и тысячи мальчишек и девчонок могли узнать себя в героях «Чучела».«Чучелом» прозвали одноклассники Ленку Бессольцеву за непохожесть, наивность, чудаковатость. Но под ярлыком, нацепленным невнимательными и жестокими ребятами, скрывалось горячее любящее сердце, тонкая, благородная натура и необыкновенно мужественный и честный характер.Много «чучел» живет на планете, и маленьких, и больших, но далеко не всем удается вступить в борьбу с несправедливым большинством и победить.Высокохудожественные иллюстрации к книге выполнены талантливой художницей Екатериной Муратовой.