Давным-давно, когда мир был так молод, что еще не завел себе человека, звери соревновались – кому стать родоначальником нового вида. Верблюды, лисы, волки, бараны и обезьяны лезли из шкур вон! Каждому виду хотелось, чтобы человек произошел именно от него. Один ученый по имени Чарльз, а по фамилии Дарвин, много лет спустя отдаст пальму первенства обезьянам. Но это лишь теория. Никто не знает, как все было на самом деле. Обезьяны теперь отказываются становиться людьми и спокойно восседают на пальме, которую щедро даровал им Чарльз Дарвин. Людей с обезьяньими хвостами никто не видел, а вот лисьи хвостики и хитрый нрав достались героям этой книги – Lapus Ordinarius (Лапус обыкновенный)!