Мопсик Пегги – собачка с маленьким закрученным хвостиком и большим добрым сердцем. Больше всего на свете она мечтает о любящих хозяевах, которые будут с ней играть и гулять. Но, к сожалению, однажды Пегги оказалась в приюте. Хорошо ещё, что семья девочки Хлои согласилась взять её на передержку до Рождества. Пегги знает, что Хлои мечтает о настоящем волшебном единороге! И тогда собачка решает загадать желание: пожалуйста-пожалуйста, пусть она станет единорогом! Быть может, тогда Хлои оставит её навсегда?!