С тех пор как открылась академия «Пандемониум», жители Клыково потеряли покой. Странные происшествия и жуткие убийства следуют в городе одно за другим. Никто не может объяснить очередную загадочную гибель одного из учеников академии. Полиция сбилась с ног, обитатели «Пандемониума» в отчаянии и ужасе – разгневанный дух жертвы начинает преследовать других воспитанников. Но для того чтобы вызвать духа из небытия, нужны особые способности и недюжинная сила. Кто же охотится на учеников академии? Кто обдает их ледяным дыханием и окатывает кипятком? И куда пропадают из библиотеки«Пандемониума» книги, посвященные некромантии?