Авторский стиль Артура Гиваргизова невозможно описать, но узнаётся он с первых строк – на сей раз это строки о Диме. Вы что, не знаете Диму? Вот же он: «Дима. Главный герой. Сначала он не очень хотел быть главным героем, стеснялся. Купил себе шапку-невидимку, отключил телефон, взял псевдоним... Но потом привык. Ничего не поделаешь. Ну и: Серёжу из ямы вытащил, шпагу проглотил, забил гол сборной Германии... Герой». «Однажды ко мне подошёл мальчик и спросил: „А про Лёву напишете?“ Я пообещал. Потом ко мне подошёл ещё один мальчик: „А про Андрея когда?“ Я: „После Лёвы“. Потом ко мне подошёл ещё один мальчик... В общем, теперь мне надо про Лёву, Андрея, Женю, Сашу, Яшу, Ксиаоджинга, Илью, Матвея, Митю, Даню, Юру, Мишу... Напишу и поеду на море, в отпуск».