Лола в растерянности: впервые она даже не знает, как начать свой рассказ. Ведь тут столько всего: и литературные опыты, и детективная эпопея, и знакомство сразу с двумя писателями, и судьба ее нового друга Энцо и его взбалмошной матери Гудрун! В это лето Лоле некогда мечтать: сломанная нога и инвалидная коляска – не помеха для таинственных, жутковатых и порой невероятных приключений, в которых принимают участие все ее друзья.Кто он, загадочный сосед, которого подростки прозвали Крысоловом? Наркоторговец, гангстер, похититель детей или… Ни за что не догадаетесь до самых последних страниц!