Лучшие подруги Кейт, Мия, Лейни и Габби познакомились в Нетландии с удивительным эльфом по имени Спиннер. Он обладатель редкого таланта рассказчика – стоит вам услышать его сказку, как вы мигом будто перенесетесь в нее. Но каково же было удивление Габби, когда в свой первый день в школе она обнаружила у себя в портфеле… Спиннера собственной персоной! И как же ей теперь отправить домой любопытного эльфа, ведь находиться в школе, где столько детей, которые смогут его увидеть, просто опасно! Малышке Габби предстоит нелегкая задача!