Из чего состоит всё вокруг? Что такое атом и молекула? Чем химическое превращение отличается от физического? Что получится, если сварить песок? Почему салют разноцветный? Что общего между стержнем карандаша и бриллиантом?Всё это очень хочется узнать Чевостику, и дядя Кузя, как всегда, рад ему в этом помочь! Вместе они отправятся в увлекательное путешествие сквозь пространство и время, чтобы встретить древних стекловаров, алхимиков и известных учёных-химиков прошлых столетий. А затем под присмотром дяди Кузи Чевостик проведёт несколько опытов на кухне, которые помогут понять, как же работает эта важная наука – химия.«Детские энциклопедии с Чевостиком» – известный познавательный аудиопроект, впервые изданный в книжном формате. В книжную серию вошли тексты наиболее интересных аудиоспектаклей.Книга предназначена для детей младшего школьного возраста.