Девочка, велосипед и невероятное путешествие в 4000 миль.Больше всего на свете двенадцатилетняя Вел любит гонять на своем старом оранжевом велике. Зачем ей друзья? Куда интереснее крутить педали велосипеда или читать книжку! Жаль, что этого не понимают взрослые… Неужели они действительно отправят ее в ужасный лагерь «Фабрика Дружбы», где каждому ребенку гарантированы три новых друга? Ну уж нет! Вел докажет, что сама способна выбирать друзей. А первым ее другом станет всемирно известный велосипедист. Чтобы встретиться с ним девочка отправится в невероятное путешествие через всю страну. Впереди Вел ждут тысячи миль и приключений: знакомство с приведением, ночевка в пустыне, чудесное спасение от леди в черном…И одно большое открытие: настоящие друзья, как дюжина печенек, помогут в любой беде! Эта книга научит вашего ребенка дружить, открывать новое и быть добрым ко всем людям, встреченным в путешествии под названием жизнь.