Вы думаете, что волшебнику обязательно нужны магическая палочка, ковёр-самолёт и шапка-невидимка? А вот и нет! Настоящие чудеса можно совершить только с помощью верной дружбы. В этом вас убедит Таис, добрая и умная девочка-волшебница. Она живёт в удивительном Лучистом Мире, где все жители владеют искусством магии.Маленькой Таис суждено выполнить важную и очень опасную миссию – спасти Лучистый Мир от ужасного тролля. Девочка отправляется в путь вместе с друзьями – благородным эльфом Максимилианом и пятерыми отважными гномами. Им предстоит добраться до далёкой Страны Серебристого Инея, найти тролля и обезвредить его.Задача не из лёгких! Ведь Таис пока не настоящая волшебница – она только учится навыкам магии от мамы и папы. Правда, у неё есть два чудесных кольца и свирель, способная своей игрой пробуждать добро… Но гораздо сильнее девочку поддерживают её друзья. Крошечный эльф Максимилиан готов сражаться с любым врагом, а гномы отлично мастерят волшебные приборы. Но самая сильная в компании, всё-таки, Таис. Она искренне верит в добро и любовь, и умеет передавать свою веру всем вокруг.Удастся ли Таис одолеть тролля? Сможет ли она благополучно вернуться домой? Читайте об этом в сказочной повести Стивена Кью «Таис собирает друзей»!