В пятый том пятитомного Собрания сочинений известного детского писателя Сергея Петровича Алексеева (1922–2008) вошел цикл рассказов о Великой Отечественной войне 1941–1945 гг., посвященный великому подвигу советского народа в борьбе с фашизмом. В книге рассказывается о знаменитых сражениях: Московской битве, Сталинградском сражении, битве за Кавказ, танковой битве на Курской дуге, обороне Севастополя, блокаде Ленинграда, освобождении Европы от фашистских войск и взятии Берлина.Завершает том повествование вдовы и внука писателя о жизни С. П. Алексеева.Для среднего школьного возраста.