Юные друзья!Я надеюсь, что вы уже успели познакомиться с книгой «Канины истории» и полюбили главных героев книги. Добрая девочка Каня, её верная собачка Лямка, грузовичок Шинка, мишка Тишка и кукла Соня умеют дружить и приходить на помощь. «Рождественские Канины истории» – это замечательные зимние приключения, полюбившихся вам героев. Новый год и Рождество время надежд, чудес и исполнения желаний. Волшебные, зимние истории подарят вам восхитительное настроение и знакомство с новыми персонажами. И помните, волшебство окружает нас, но сказочный мир открывает двери только тому, кто верит в чудеса.