С тех пор, как в городе начался Монстр-Апокалипсис, тринадцатилетний подросток Джек Салливан живет в укрепленном домике на дереве. Но ему одному не справиться с ордами зомби, Крылатых Мерзостей, Бульдозеров и особенно – с необычайно умным монстром, известным как Гррыгх. Поэтому Джек собирает команду: его лучший друг-умник Квинт, бывший школьный хулиган Дирк, верный питомец-монстр Джека – Бродяга – и возлюбленная Джека, Джун. С их помощью Джек собирается победить Гррыгха, совершить величайший Подвиг после конца света и стать настоящим героем. Справится ли он с этой задачей?