Пыжик – маленький жизнерадостный автомобильчик, который недавно появился на свет. Перед ним, будущим Пежо, стоит нелегкая задача – добраться до города, где его уже ждет новая семья. Но вот беда: после купания под Поливочной Машины листок бумаги с адресом размыло. Теперь от названия нужного Пыжику города осталась одна-единственная буква – «Ч»… Впрочем, делать нечего – надо ехать, и малыш отправляется на поиски места назначения. Впереди его ждут интересные знакомства и невероятные приключения. Справится ли он с первым испытанием, растянувшимся на сотни километров?