Началась эта история с того, что Ира Матвеева приобрела странный компьютер. А в нем – программа уничтожения нашей планеты! И остановить ее невозможно! Иркин друг, Костик, такую «игру» видел впервые. К тому же настораживал таймер, неумолимо отщелкивающий оставшееся до катастрофы время. А тут еще выяснилось, что взрыв Земли был уже четко запланирован в другом месте! Это место не что иное, как владения Черного Императора! И ребята, желая предотвратить трагедию, совершают грандиозное путешествие в… 2000 год до нашей эры! Но нечисть Черной Империи уже поджидает непрошеных гостей…Ранее книга издавалась под названием «Компьютер звездной империи».