«Все оборотни и прочие промежуточные сущности, согласившиеся помочь в проведении учебного процесса, получат в конце семестра дополнительный балл по моему предмету». Промежуточные сущности, а также кентавр Костя, черная дыра Володя (космический объект тоже может стать личностью!), мавки, кикимора, водяной, говорящий хряк Васисуалий живут и работают в Горечанском аграрно-промышленном колледже, куда москвичка Аня поступила после 9-го класса учиться на ветеринара. Как и в предыдущих книгах Ольги Фикс («Улыбка химеры», «Темное дитя»), сказочные герои и реальные люди прекрасно ладят между собой. Особенно если их объединяет такое важное дело, как освобождение из темницы Жар-птицы, сторожит которую, естественно, Змей Горыныч. Увлекательно, остроумно и очень содержательно: масса достоверных сведений из биологии, анатомии, животноводства и мифологии. Стоп: разве сведения из мифологии могут быть достоверными? А как же! Ну кентавр, что ж тут такого. «…Простой, обыкновенный мальчишка. Ну да, немножечко на четырех ногах, с копытами и с хвостом, но судя по тому, как он разговаривает… И с чего она к нему вдруг на “вы”?»