Верить приметам или нет? Даша Иванова не хотела верить – а все равно выходило так, что они сбывались. Правда, пока только плохие – а это сулило одни неприятности. Так и случилось: Данила, давний друг и партнер по танцевальной студии, переметнулся от нее к девчонке из «крутой» тусовки. Ну и пусть! – решила Даша. Она и без Данилки обойдется! Да и без танцев тоже. С подругами гораздо интереснее – они не такие обманщицы и предательницы, как мальчишки. Но тут приметы начинают обещать доброе… А им верить? Страшно. Вдруг не сбудется то, что они предсказывают?..