Неповторимая атмосфера светлого праздника Рождества Христова вместе с классиками всемирной литературы! Увлекательные рассказы о главных человеческих чувствах, о радостях и бедах, об испытаниях, которые обернутся торжеством веры и любви, станут чудом!Вы побываете в пещере, где родился Младенец Иисус, разгадаете семейную тайну, увидите, как воцаряется мир в домах, станете свидетелями счастливого спасения… Вы будете грустить, смеяться и радоваться Рождеству, снова прикасаясь к вечным темам, размышляя о смысле жизни, о любви и надежде, о том, что такое настоящее счастье!