«Сундук с проклятием»Алина всегда считала, что чердак – очень интересное место. Особенно если он находится в доме на краю деревни, где много лет почему-то никто не жил… Что ж, именно на таком чердаке девочка обнаружила однажды большой деревянный сундук. В ту же ночь ей приснилась бывшая хозяйка дома, бабка Акулина. А наутро нашелся и ключ от сундука… Правда, внутри оказались лишь старая вышивка, иголки и пяльцы. Первым делом Алина до крови уколола палец, но не придала этому значения. Потом девочка вдруг сама увлеклась вышиванием. А еще через пару дней поняла, почему бабку Акулину боялись и ненавидели все вокруг.«Чаша из склепа»Конечно, Антон понимал, что на спор отправиться ночью на кладбище – это совсем не то, что днем прогуляться по парку с аттракционами, но чтобы такое… Словно из ниоткуда рядом с причудливым старинным монументом возникает незнакомец в черном, протягивает Антону кубок с напитком алого цвета и приказывает выполнить задание: принести ему загадочную книгу. «А не мерещится ли мне все это с перепугу?!» – хватается за соломинку Антон и с ужасом видит у себя на груди зловещий таинственный знак…