Гномгород потрясли невероятные новости! В городе завёлся настоящий единорог! Сотни горожан мечтают встретить это великолепное животное и сделать с ним селфи! Эмми и свинка-единорог тоже хотят познакомиться с ним, но по другой причине. Свинке очень нужен учитель, который покажет ей, как колдовать с помощью рога. Однако, когда девочка и свинка знакомятся с единорогом Холли и его владельцем, мальчиком Генри, они понимают, что тем и самим нужна помощь! Фанаты не дают им прохода. Но главное – кое-кто очень коварный хочет использовать магию Холли в корыстных целях. Получится ли у друзей спасти единорога?