Алина Кускова «Рыцарь моего лета»Наконец-то наступили долгожданные каникулы, но почему-то Яна им не слишком радуется. Снова придется читать романы о романах и мечтать о прекрасном принце. А вот лучшая подруга Иришка никогда не отчаивается. Девушка твердо знает: чтобы завоевать внимание парня, надо приложить немало усилий, а значит, не сидеть дома и уж тем более не проводить время за книжкой. Уж она-то позаботится, чтобы Яна нашла принца этого лета…Ирина Мазаева «Предсказание любви»Света решила, что они со Златой должны непременно отправиться в поход с мальчишками на Онежское озеро. Лето подходило к концу, а с ними еще не произошло ничего запоминающегося. И вообще – нужны же в жизни приключения! Только Злата почему-то совсем не рвалась в поход, или ей не нравился красавчик Андрей, с которым Светка хотела ее во что бы то ни стало познакомить? Но, как известно, в любом путешествии поджидают сюрпризы. И поездка на озеро не стала исключением. Влюбились все, вот только совсем не так, как предполагалось…Мария Северская «Мисс тридцать три несчастья»Мирослава вечно влипает во всякие неприятности: то на ровном месте ногу подвернет, то в лифте застрянет, то теннисным мячиком в лоб получит. Но девушка не обращает внимания на такие мелочи, ведь у нее есть Вадим, который так в нее влюблен. Или все-таки не влюблен и она все сама себе придумала? Парень ведет себя слишком противоречиво, чтобы понять, но Мирослава не теряет надежды, пока в один прекрасный день не становится невольной свидетельницей одного не слишком приятного разговора…