Емеля Щукин, которого все считали слишком мечтательным и задумчивым, изменился как по волшебству, когда познакомился со смешной собачкой по имени Растяпа. А все потому, что он узнал: Растяпа – единственная свидетельница того, как неизвестный человек спрятал клад! Конечно, Емеля и его бесстрашная подруга Галка взялись за поиски. Ребятам пригодились и мечтательность, и смелость – и, конечно, помощь Растяпы. Ведь она оказалась не обыкновенной собакой…Книга также выходила под названием «Следствие по щучьему велению».