Элла – неутомимая выдумщица и сорвиголова. Поппи готовит восхитительные десерты. Тилли – отличница и умница. Джесс – самая спортивная девочка школы. А все вместе они – лучшие подруги и ученицы в самой необычной школе – школе ангелов. Девочкам предстоит научиться летать, собирать магические печати за хорошие поступки и стать ангелами-хранителями. Но прежде чем это произойдет, их ждут увлекательные приключения, встречи с волшебными животными и чудеса, которые могут случиться только в… школе ангелов!У Джесс скоро день рождения, а голубиная почта с подарками почему-то задерживается. Элла предложила подружкам устроить Джесс настоящий сюрприз – взорвать сверкающую бомбочку в честь именинницы. Но все пошло совсем не так, как задумали девочки. Кто поможет спасти праздник?