«Вожак и его друзья» – первая книга приключенческой трилогии о современных подростках – Антоне, Родике и Теме, их поиске своего места в жизни, осмыслении мира, становлении характеров, выборе жизненного пути.…В заброшенном подмосковном пионерском лагере «Искорка» обосновалась коммуна беспризорных детей и зверей, руководят которыми 18-летний цирковой артист Игорь – потомок древнего дворянского рода Бекетовых, человек с большим добрым сердцем, и… огромный черный мохнатый пес по имени Вожак, обладающий интеллектом необычайно высокого уровня.Несчастные дети, на долю которых выпало не по годам много горя, наконец-то, обрели свой дом. Но у местного криминального мира другие планы на земли пионерлагеря – бандиты не остановятся ни перед чем…Повесть «Вожак и его друзья» написана и проиллюстрирована в лучших традициях отечественной подростковой литературы и адресована широкому кругу читателей.