Ее жизнь стала кошмаром, когда на сайте «Лучшие друзья» появилась страничка «Мы ненавидим Веру Филимонову!». Группу создала Ольга, бывшая Верина подруга. Недавно она потребовала, чтобы Филимонова прекратила встречаться с Аликом Рогачевым. Девушка отказалась – и стала изгоем. С ней не разговаривают одноклассники, знакомые и незнакомые люди обсмеивают в Интернете ее фотки, даже Алик переметнулся к Оле и вступил в ужасную группу… К счастью, нашелся парень, готовый протянуть Вере руку помощи. Но что они могут сделать вдвоем, если среди «ненавистников» уже больше сотни человек?