Вы верите в гороскопы и в то, что они способны с необыкновенной точностью предсказать будущее? Юра Кузнецов особенно не придавал им значения – до тех пор, пока на экране телевизора не появился Великий Магистр астральных наук с хрустальным черепом в руках и не принялся предрекать что-то ужасное… Особенно страшным предсказание было для Стрельца – знака, под которым родился Юра. И вот эти ужасные вещи начали происходить в реальности. Вскоре, как узнал Юра, пророчества стали исполняться и у его знакомых ребят – у Козерогов, Львов, Близнецов… Неспроста этот страшный Магистр запугивает людей! Он добивается какой-то цели, но вот какой именно? И вот двенадцать мальчишек, двенадцать знаков Зодиака под предводительством Юры оказываются у ворот дома, где живет Великий Магистр…