Действие сказочной повести «Путешествие в Точку РУ». происходит в «большой глобусной сетке». Два смайлика задаются целью изучить мир вокруг и достигнуть заветной Точки РУ. Начиная свой путь, они шагают по стене. А если так, то странности окружающего мира обещают приключения странные, опасно-смешные или страшные до смеха. Для двух любознательных и отважных странников – в самый раз! С их находчивостью и смешливостью любой самый невероятный путь точно приведет к цели. И никакой виртуальный мир, будь он трижды нереален, не отменит существования искренней и преданной дружбы, доброты, сострадания. Без этих качеств нельзя, ведь зло – оно и в сетке зло! Значит, героям в сказке обязательно находится дело, и они героически с ним справляются. Как? Об этом – в повести «Путешествие в Точку РУ» (для детей от нуля до плюс бесконечности).