У Эллы Брук очень необычная семья… Её мамочка – настоящая фея. У мамы есть современная волшебная палочка – Магопульт, с которым она может наколдовать всё, что угодно. Элла тоже когда-нибудь станет феей, но сейчас, пока ей нельзя пользоваться магией, она мечтает стать… русалкой и, конечно, ждёт новых приключений. Ведь с такой мамой, как у неё, никогда не бывает скучно! Мамочка-фея и печенье к чаю сообразит за пять минут, и вычислит в музее вора, и даже спасёт китёнка, попавшего в беду. Вот только мама часто забывает заклинания… К счастью, Элла всегда придёт ей на помощь, ведь если мама и дочка действуют командой, магия всегда работает как надо!