В этой книге дети познакомятся с плюшевым щенком Пунькой, который убедился, что существует дружба, а также с художником, который пожертвовал своей шляпой, чтоб наполнить мир яркими красками. Встретитесь с кактусом, который был не похож на других и от этого страдал, но сумел заслужить уважение, и со светофором, в котором цвета так увлеклись соревнованием, кто из них важнее, что забыли о своих обязанностях и, конечно же, со специями Тигрушей и Лаврушей, которые думали, что они совсем ненужные, а потом убедились в обратном. Сказки учат ценностям, которые прививаются с детства и так важны в жизни: дружбе, жертвенности, прощению, пониманию важности того, что делаешь, и своего места в жизни. Книга для детей дошкольного и школьного возраста.