Пятиклассник Ванечка ищет вампира. Вампир ему нужен по уважительной причине – Ваню обижает одноклассник. А вот станет Ванечка сам вампиром – и сразу победит обидчика и заодно остальные свои проблемы решит. Глупый способ, да, конечно. Но получается, что Ваня ищет не только несуществующее мифическое существо, но и свой путь в жизни. Ему помогают библиотекарь-кошка (немного оборотень, но слегка), древнее ископаемое трилобит, шестиклассник Егор, давно и тщетно пытающийся выследить привидение, дядя Гена из уголовного розыска и даже целый детский театр. А мешают хулиганы с крыши развалин больницы и неизвестные преступники из темного переулка, которые куда опаснее выдуманных вампиров.А как же свирепый цыпленок? Он тоже ищет свое место в мире. Но если у Вани в конце концов все получается, то у цыпленка победы пока нет. Потому что не всегда в жизни все выходит, как нам хотелось бы. Но он не сдается. Потому что каждый должен найти свой путь.