У Оливии наконец-то появился котенок – крошечный, серенький и настолько пушистый, что его тут же назвали Одуванчиком. Малыш оказался не только милым и ласковым, но и очень любопытным. Он лазил везде и всюду, девочка и ее семья постоянно находили котенка в самых неожиданных местах. Бен, старший брат Оливии, позвал в гости своего лучшего друга Роба. Оливия испугалась, вдруг мальчишки обидят малыша? Ведь Бен и Роб – самые известные хулиганы в школе. Но все прошло мирно, только, когда Роб ушел домой, пропал и Одуванчик. Сначала Оливия подумала, что котенок снова залез куда-нибудь. Она обыскала весь дом, но любимца не нашла. Куда же на этот раз спрятался Одуванчик? Или не спрятался? Не мог же Роб унести чужого котенка?!