Книга эта хулиганская, но очень веселая. Автор взял сюжеты известных сказок и пересказал их по-своему. Взрослые читатели иногда называют такие вещи пародиями. Но это не совсем пародии, и даже совсем не пародии. А что же это? Неправильные сказки – точный подзаголовок.Дети и сами любят нарушать правила. Однако для этого они должны их надо знать. И чтобы понять «Сказку о рыбаке и репке», нужно сначала прочитать «Репку» и «Сказку о рыбаке и рыбке».Поэтому книжка и рекомендована детям от шести лет и умным взрослым.