Повесть детской писательницы Е.И. Каликинской «Один в поле воин» предназначена для подростков. Она рассказывает о детях разных поколений одной семьи, живших в очень непростой период нашей истории (1916–1996). У каждого из них была значимая встреча с уникальным человеком – святителем Лукой (Войно-Ясенецким), причисленным к лику святых Русской Православной Церковью. Святитель Лука стал примером мужества, терпения, стойкости и веры для многих людей, доказав, что и один в поле воин. Юные герои книги, преодолевая трудности, делают непростой выбор между тем, как должно, а как нельзя поступать человеку; и найти в себе доброту и силы, сделать шаг к Богу им помогает пример Святителя Луки. Книга написана в лучших традициях русской литературы для детей.