Мама у девочки Эми – японка, и щенок тоже японской породы, сиба-ину. Крошка Рина – настоящий верный друг для своей маленькой хозяйки, они всё делают вместе, ну разве что в человеческую школу не ходят.А ещё каждые выходные Эми куда-то пропадает. На все выходные! Рина считает, что так неправильно и девочка должна всегда и везде брать ее с собой. И однажды щенок отправился на поиски Эми. В одиночестве, на станцию с этими жуткими грохочущими штуками – поездами. Рина не раз видела, как Эми выходит из поезда, так может быть, если зайти внутрь, хозяйка там найдется?