Мопсиха Зефирка большая любительница вкусно поесть. Когда объем талии Зефирки приблизился к ее росту, семья решила посадить сладкоежку на диету. Но лучшая подруга болонка Луиза посоветовала: надо пойти к Черному озеру, на его берегу исполняются любые желания. Зефирка тайком помчалась к водоему, где ее встретила борзая Аполлинария и предложила обменяться желаниями. Мопсиха станет стройной и красивой, а взамен она всего лишь должна посадить в Мопсхаусе три семечка. Из-за этого опрометчивого поступка случилась огромная беда. Чтобы спасти Прекрасную Долину, Зефирке придется преодолеть нелегкие испытания и понять: отсутствие силы воли может завести тебя так далеко, что отыскать дорогу домой будет непросто. Но если у тебя есть настоящие друзья, они непременно придут на помощь. Настоящий друг не тот, кто много и сладко говорит о дружбе, он просто в трудную минуту оказывается рядом…