Маленькую деревню, затерянную среди лесов, захватили гиены. Спасти людей может только отважный воин, обладающий чистым сердцем. И Савва пускается в опасное путешествие, чтобы разыскать такого воина. А по пути его ждет множество невероятных приключений, справиться с которыми помогут новые друзья: легендарный белый волк, странное лопоухое существо, зазнайка, называющий себя полубароном, девочка из болотного племени и даже говорящий комар. Их шестеро, а значит, им не страшны никакие трудности, ведь дружба способна на настоящие ЧУДЕСА.Пройди вместе с героями этот путь – ПУТЬ ВОИНА.