Вторая книга трилогии расскажет правдивую историю монстра Замка Серых садов. Ту, которую он никогда никому не рассказывал. Что хранят монстры в своём сердце? Старые легенды, вечную любовь, зябкое одиночество и почти неразличимую надежду… Это книга о том, как становятся монстром, и о том, можно ли спасти монстра. О демоне без голоса, о проклятой лютне, о мальчике-калеке, чьё сердце было таким сильным и добрым, что могло возвращать к жизни птиц, и о том, что сделку со злом порой заключают из самых благих побуждений.