Петечка Осликов уже ТАК вырос, что от него можно ждать чего угодно. Родители считают, что лучший способ воспитать в нём сознательную личность (пока не поздно) – это во всём поддерживать, интересоваться и помогать! А Петечка уверен, что важнее предоставить сознательной личности свободу. Поэтому живёт эта почти взрослая личность в зоне полной и неограниченной свободы – в своей комнате. И что там внутри происходит, никто не знает.Елена Соковенина – писатель, журналист, блогер, финалист «Русской премии» (2010) и конкурса на лучшее произведение для детей и юношества «Книгуру» (2013, 2014), финалист «Новой детской книги» (2016), весёлая и умная мама уже почти взрослого мальчика. И большой специалист по детским проказам и взрослым переживаниям.