Ничего не скажешь, повезло двоюродным братьям Гоше и Никите! Парни оказались в подручных у киллера. А все потому, что их подруга Ксюша случайно подслушала разговор двух подозрительных типов. Теперь, чтобы спасти неведомую старушку от смертельной опасности, ребята готовы день и ночь следить за преступником и даже… предложить ему свою помощь! Чем дальше, тем рискованней становится расследование, но Гошка с Никитой отступать не собираются. Разве могут настоящие сыщики оставить безнаказанным негодяя и упустить шанс понравиться симпатичной девчонке?