Неугомонная Капелька знакомится с ночным охотником Ушаном, который обнаруживает в огромной пещере странных людей. Что они могут делать под землёй? Наверное, попали в беду и им нужна помощь! Капелька и Ушан бросаются на выручку, но Капелька теряет своего друга. Оставшись одна, она понимает, что в тёмной пещере совсем не страшно. Капелька знакомится с подземными обитателями, находит людей, к которым спешила на помощь, и узнаёт, что на самом деле они спелеологи – исследователи, изучающие пещеры. Вместе с новыми друзьями Капелька поднимается на поверхность, узнав по дороге интересную и даже немного страшную историю из жизни первобытных людей.Книга адресована детям от 6 лет.