Это случилось ранней весной, когда в лесу появилась первая зелень и засветило тёплое солнышко. Только что проснувшийся Малыш Барсук высунул из норы свою мордочку, и на нос ему села бабочка. «Эх, ты, – пропела она. – Так всю жизнь в норе проспишь, а секрета дружбы не узнаешь». И тут же упорхнула туда, где цвела весна. А Малыш отправился искать друзей и узнавать секрет дружбы. И главного героя книги, и маленьких читателей ждёт множество разных встреч, которые помогут всем понять и почувствовать, что такое настоящая дружба.В формате pdf A4 сохранен издательский дизайн.