Лола – девушка-кошка. Она не только супергероиня, спасающая мир от абсолютного зла, но и талантливая киноактриса, приводящая зрителей в восторг своим драматическим талантом. К сожалению, все это происходит только по ночам, когда Лола не может заснуть и погружается в мир своих фантазий. Днем же она – Белоснежка в школьной пьесе. Дорога к славе, как известно, никогда не бывает гладкой. Но совершенно неожиданно Лолу и ее лучшую подругу Фло приглашают пройти кастинг на главные роли в фильме «Дочери Дракулы»! И вчерашняя девушка-кошка уже видит себя в роли дочери знаменитого на весь мир вампира