Сыщик Пит – любознательный мальчик, которому к его восьми годам уже приходится работать, чтобы помочь своей семье. Но работа ему нравится: она несложная, можно жить в старом особняке, а ещё она позволяет ему заниматься любимым делом – вести детективное наблюдение! Мишенью юного сыщика становятся пятеро богатых джентльменов, посещающих закрытый клуб, где работает Питер.Безобидная забава неожиданно перерастает в настоящее расследование, когда при необъяснимых обстоятельствах пропадает один из уважаемых господ.Пять подозреваемых. Золотые запонки в качестве улики. И несколько таинственных наблюдений восьмилетнего мальчика.Кто же преступник?Попробуй первым раскрыть преступление. Заполни дневник следователя в конце книги и почувствуй себя настоящим сыщиком!