Вы думаете, поросенок умеет только хрюкать да желуди искать? Ничего подобного – минипиг Пятачок знает, как найти клад! А главное, поросенок стал настоящим другом мальчику по имени Веня Пухов. Только прежде чем это произошло, Вене и его однокласснице Варе пришлось спасать Пятачка от коварных мошенников! Для этого пригодилось все: хитроумная маскировка, слежка по пятам и фантастические фокусы, превращающие поросят в розовые платочки… А еще – липкая паутина, из которой не может выпутаться даже леопард!Книга также выходила под названием «Чудо с хвостиком».