Ромка мечтает стать великим сыщиком, не хуже Шерлока Холмса. А пока он тренируется на всяких мелочах и ищет себе новые дела где только можно. Например, после страшной грозы у одной девочки в поселке пропали игрушки. Самая заметная из них – огромный синий крокодил – обнаружилась на спортплощадке. Ну вот кому могли понадобиться потрепанные старые вещи? Разумеется, Ромка принимается за расследование и быстро понимает, что главная пропажа – не игрушки, а старенький ноутбук со статьей, которая может спасти Чистое озеро…