Мы привыкли, что дом – самое безопасное место на свете. Мы уверены: его стены спасут от всех невзгод и подарят чувство защищенности. Но что, если это большое заблуждение? Кто знает, какие тайны скрыты за некоторыми дверями? Какие страшные трагедии могут случиться там, где, казалось бы, должен царить покой? И что за существа живут вместе с нами? Порой они готовы пойти на все, лишь бы дать понять, кто здесь настоящий хозяин. В сборник вошли повести Эдуарда Веркина, Елены Усачевой и Марины Руслановой.