Родители Дениса Леонова уезжают в геологическую экспедицию. Стоило Денису остаться одному, как его начинают преследовать загадочные происшествия: неизвестный угрожает ему по телефону, ночью в квартире хозяйничают призраки, лучшего друга выгоняют из дома собственные родители… Обстановка накаляется. Чувствуется, что все эти события подвластны чьей-то злой воле.Кто этот таинственный режиссёр, и какую цель он преследует? Ответы на эти вопросы и предстоит найти Денису и его друзьям.Для среднего и старшего школьного возраста.