Если все взрослые из вашей деревни исчезли, звонить в полицию бесполезно хотя бы потому, что вы малолетние гномы, и в вашем мире нет никакой полиции. Придётся вам самим найти подземный ход, по которому всех угнали добывать золото в гигантскую шахту. Одного из вас по кличке Толстый злодеи тут же поймали – ну, значит, сами виноваты, никто их жалеть не будет.Но привести добычу золота к полному упадку в одиночку он не успел. Белочка и Профессор встретили суперкрота Хкра, существо из легированной стали, летающее под землей как птица по воздуху. А Малыш прилетел именно что как птица, потому что познакомился с феем, изгнанным из фейского города за веру в гномов, и получил от него съёмные крылья. Осталась понять, как золото из того мира продавали в наш, потому что утроили всё это безобразие, как выяснилось, люди…