Наташа с детства любила лыжи и снег. Для нее бежать по безлюдному заснеженному лесу всегда было настоящей радостью. Она наслаждалась скоростью и свободой. Поэтому не случайно биатлон стал для девушки самым любимым видом спорта, без которого она не мыслила своей жизни. Но оказалось, что победить на соревнованиях не так-то просто, ведь, помимо воли к победе, упрямства и натренированных мышц, необходимо уметь защищаться от интриг соперниц, противостоять нечестному судейству, а еще… нестись по лыжне вперед, словно на крыльях! Сможет ли девушка из глухой сибирской деревни стать новой звездой биатлона и доказать всему миру, что она достойна золотой олимпийской медали?