У Эбби есть мама, папа, младшая сестрёнка и Роззи. Роззи – это прелестная маленькая кошечка с белоснежным мехом и голубыми глазами. Она постоянно находит приключения, и Эбби приходится её спасать – то снимать с карниза со шторами, то вытаскивать из бака с грязным бельем. Дело осложняется тем, что Роззи – глухая, поэтому может не услышать опасность.А однажды Роззи бесследно исчезла. Эбби и её родители решили, что она выбежала на улицу. Девочке очень страшно – маленький глухой котёнок, который ни разу в жизни не выходил на улицу… А ведь Роззи их даже не услышит. Но тут Эбби озарило – есть ещё способ показать Роззи, где её дом!