В книгу Кира Булычёва «Алиса Селезнёва в Заповеднике сказок» вошли две фантастические повести «Заповедник сказок» и «Козлик Иван Иванович». Много столетий назад на Земле была Легендарная Эпоха. Драконы, Колдуны, Змеи-Горынычи и другие сказочные герои существовали на самом деле. Чтобы спасти этих удивительных существ от вымирания, в Москве учёные основали Заповедник сказок. Теперь каждый может в нём побывать и оказаться внутри сказки. Однажды в Заповеднике случается беда, а предотвратить её предстоит Алисе. Рисунки Надежды Бугославской.Для среднего школьного возраста.