Маяк стоит у моря. Обычное дело, скажете вы. Но маяк, где живут рыжий Эдвин и Эльза, не просто у моря – он почти на самом краю света. И когда Эдвин вдруг отправляется в плавание, Эльза остаётся на далёком северном берегу совсем одна. Ладно, не совсем: с ней волк по кличке Кулик-Сорока и некий Капоряк в бутылке. Капоряк в бутылке – не игрушка или статуя, это просто старый знакомый Эдвина, посылающий письма бутылочной почтой.А рыжий Эдвин? Он в пути, волны за бортом бушуют. Он говорит с кораблём по имени «Антоний и Сладкая Н.». Даже вступает в сговор с ними. С кем это «с ними»? С Антонием и Сладкой Н., конечно: он просит их помочь ему в одном исключительно важном деле. (Спойлер: они обязательно помогут, а вы всё равно удивитесь.)В новой повести Марии Ботевой удивительно всё: и жизнь героев, и стиль повествования, и цепочка сюжетных поворотов. Читателя ждёт увлекательное путешествие по открытому морю, с обязательными туманом и штормом – а разве бывает плавание без шторма? Но сквозь мглу и брызги то и дело проглядывает огонёк – мерцающий, слабый: кажется, этот маяк давным-давно не закрывали на ремонт. Но он нужен героям книги – и развалиться на кусочки просто не может, несмотря на все бури и ненастья.Мария Ботева – автор популярных сборников рассказов «Мороженое в вафельных стаканчиках» (включен Мюнхенской международной детской библиотекой в список выдающихся детских книг мира «Белые вороны») и «Ты идёшь по ковру» (обе книги изданы «КомпасГидом»), лауреат молодёжной премии «Триумф», финалист премии Андрея Белого. При всей лёгкости проза Марии Ботевой отличается богатством эмоциональных красок, непредсказуемостью и глубиной. Стиль писательницы, что называется, неподражаем: это действительно уникальный язык, который каждый читатель, однажды узнав, полюбит.