Ним и представить не могла, что когда-нибудь покинет свой любимый остров, самый красивый остров на земле. Но всё решается буквально в одночасье – и вот она уже далеко в море, плывёт зайцем на круизном корабле в Нью-Йорк, прочь от дома и ничего не подозревающего отца. Ведь «Отвязные туристы» похитили её подругу, морскую львицу Шелки, и Ним, не раздумывая, бросилась в погоню! Конечно же, с ней увязался неунывающий игуан Фред, обожатель кокосов, и они твёрдо намерены спасти Шелки и других животных, запертых на корабле. И в этом им помогут новые друзья!Встречайте вторую книгу о приключениях девочки со сказочного острова – впервые на русском языке!