Дорогие ребята!Эта книга для тех, кто встал на путь познания окружающего мира, разнообразного и прекрасного. Мы увлечены тем, что рядом с нами, что непосредственно касается нас. Нам некогда вглядеться в дали дальние. Теперь, в школе, вы постепенно и последовательно будете расширять свой кругозор, познавать жизнь, будете слышать и понимать голоса окружающего вас мира. И эта книга в меру своих сил поможет вам в этом. Учите, слушайте, наблюдайте и читайте, читайте…Для дошкольного и младшего школьного возраста.