Изадора Мун – очень необычная девочка! Она обожает розовый и чёрный цвета, умеет летать и пользоваться волшебной палочкой. Её мама – фея, а папа – вампир! Поэтому Изадора знает: быть не таким, как все, не всегда просто, зато ужасно интересно! Но когда пришло время выбрать себе школу, Изадора растерялась: куда же ей пойти – в школу для фей или для вампиров? И там, и там девочку ждёт много испытаний. Но главное – не бояться быть таким, какой ты есть. И тогда всё получится!Гарриет Манкастер – всемирно известная писательница и иллюстратор, книги которой переведены на 27 языков!