Катька часто критикует мой внешний вид. Не одобряет ни веселую шапку с помпонами, ни смешные варежки на резинке… Но я не спешу взрослеть. Не хочу становиться серьезной и скучной! К счастью, мой парень меня понимает. У Марка легкий характер и прекрасное чувство юмора. Есть только одна проблема – я очень не нравлюсь его лучшему другу Ивану, но тот все равно ходит вместе с нами третьим лишним. Не понимаю, почему Катька без ума от этого мрачного типа? Но ее просьбу я выполню: попробую сделать так, чтобы подруга начала встречаться с Ваней…