Елена Арсеньева «Демоны зимней ночи»Не каждому удается запомнить свою смерть – а вот Валюшка запомнила. Девочка погибла, получив по голове сосулькой и замерзнув в сугробе… а потом очутилась в прекрасном дворце. Стены его были выложены плитами из разноцветного льда и украшены скульптурами животных, с потолка свисали хрустальные нити, издающие чудесный перезвон… И Валюшку тут ждали как почетного гостя. Девочка попыталась понять, что происходит. Ведь мертвой она себя не чувствовала, а волшебное место, в котором она вдруг оказалась, чем дальше, тем меньше походило на сказочный дворец…Светлана Ольшевская «Черное сердечко»Так уж сложилось: я не привыкла считать себя красавицей. И отношения с молодыми людьми меня интересовали не сильно. Так что сердечко у гадалки я взяла просто за компанию. Эта странная цыганка уже предсказала будущее Наташе и Нике – и так, словно действительно знала, что лежит у моих подруг на сердце. Но, увидев черное сердечко, которое я вытащила из ее коробки, гадалка рассказывать мне о суженом отказалась. Явно испугавшись чего-то, она подобрала юбки – и исчезла в толпе. А буквально через пару дней я познакомилась с Вадимом. И сразу поняла: вот он, принц, которого я ждала…Ирина Щеглова «Ловцы теней»Маша Потемкина почти привыкла к тому, что является проводником мертвых. Что каждую ночь ей снятся неприкаянные, потерявшиеся души – и она должна отвести их к Границе, помочь им найти правильный путь и защитить от опасностей Междумирья. Но вот силы, у которых девушка не раз и не два отнимала добычу, открыли на нее охоту. Сны Маши становятся кошмарами и все настойчивей вторгаются в реальность. Кажется, она теряет память и теряет собственную личность… Верная подруга Ольга предлагает Маше рискованный план. Но ведь Ольга – обычный человек, чем она сможет помочь ей, да и имеет ли Маша право втягивать ее в свои неприятности?!