Всемирно известная сказка о деревянном мальчике «Приключения Пиноккио» принесла своему создателю, Карло Коллоди, широкое признание. Эту трогательную историю знает каждый ребенок, она по сей день вдохновляет режиссеров и писателей на оригинальные интерпретации и заставляет поверить: добро порождает добро. Бедный плотник Джеппетто создает куклу-марионетку по имени «Пиноккио» и силой своего желания вдыхает в нее жизнь. Так начинается сложный путь Пиноккио, который учит детей многих поколений силе духа и благородству.