Во второй книге серии «Пилигримы» – «Искры и химеры» – события вновь сыплются на главную героиню Дорофею как из рога изобилия. На планете отравленными цветами распускаются губительные аномалии. Странное Общество Зари выращивает армию страшных существ, слишком сильных, чтобы быть людьми. Дорофее вновь предстоит принимать совсем не детские решения, завести новых друзей и врагов, довериться памяти Дельты. И самое главное – поверить в себя, в то, что она способна приносить пользу и отвечать за жизни других людей.