Привет! Это снова я, Афанасий Никитин. После совершенно фантастических событий, произошедших на Симплеяде, в жизни нашей семьи вроде бы должны были наступить мир и спокойствие.Пришелец, поселившийся в моём теле, иногда спасает меня от мелких неприятностей, Кешу преследует очередная подружка, а мама пытается выяснить, как вытащить «чужака» из тела её сына, то есть меня.Только вот банда «Последователей» всё никак не уймётся! На этот раз они вселили древнего злого духа в очень близкого мне человека. И, кажется, навсегда… Так что теперь мне придётся найти способ противостоять им.Ах да, ещё я раскрыл тайну своего происхождения!