Десятая книга о приключениях Лорен и волшебного единорога Тумана!У Лорен есть секрет. Стоит ей произнести волшебные слова, и её маленький серый пони превратится в волшебного белоснежного единорога.Лорен и Туман почти уверены, что жеребёнок Шиповник – единорог. Скоро ему исполнится год, а значит, пришло время узнать о волшебстве. Только рассказать об этом Грейс, его хозяйке, нельзя, она сама должна догадаться о магических способностях Шиповника. Как же намекнуть девочке, что её чудесный маленький пони волшебный? Кажется, у Лорен и единорога Тумана есть план!..