Не всякий школьник раздумывает о том, за кого бы выдать маму замуж. Не всякая мама сообщает по телефону сыну-школьнику о том, что её задержали за участие в митинге. И не всякому школьнику повезло в первый же час в первом классе подружиться с одиннадцатиклассником, а также сидеть рядом с потомком древних египтян, да к тому же ещё и математическим гением, которого поначалу собираются перевести в школу для слабоумных. Об этих и других порой очень забавных, а порой очень грустных историях рассказано в этой книге. Автор её, Валерий Воскобойников, был награждён за эту книгу Национальной премией "Заветная мечта», а также почётным дипломом победителя Всероссийского конкурса детского читательского жюри.