Часто ли работники милиции обращаются к подросткам за помощью? Нет! Но здесь особый случай. Пропала девочка. Есть сведения, что ее похитили. Кто? Зачем? Может, и искать-то ее не надо – тем более что официально в милицию никто не обращался. Вдруг это просто романтическое похищение – влюбленный мальчишка увел девчонку на прогулку, а значит, скоро они благополучно вернутся. И все же расследование вести надо. Но кому? Тем, кто не сидит сложа руки, кто действует не жалея сил и времени! Поэтому лейтенант Якушев отправляет на задание бойкую компанию: Дашу, Петьку и их друзей…