Элла – неутомимая выдумщица и сорвиголова. Поппи готовит восхитительные десерты. Тилли – отличница и умница. Джесс – самая спортивная девочка школы. А все вместе они – лучшие подруги и ученицы в самой необычной школе – школе ангелов. Девочкам предстоит научиться летать, собирать магические печати за хорошие поступки и стать ангелами-хранителями. Но прежде чем это произойдет, их ждут увлекательные приключения, встречи с волшебными животными и чудеса, которые могут случиться только в… школе ангелов!Элла и не подозревала, что найдет столько друзей в школе ангелов. И вот когда одна из ее подруг, Тилли, затосковала по дому, Элла решила во что бы то ни стало ее развеселить и подарить цветок счастья. Но для этого надо отправиться в Радужный Край. А ведь ученикам строго-настрого запрещено улетать так далеко. Сможет ли Элла, несмотря на запреты, помочь подруге?