Далеко-далеко от нас есть планета, которую называют Дримленд – планета мечтателей. Её обитатели могут пойти в магазин и купить себе любую мечту, притом со своим любимым вкусом, например со вкусом клубничной жвачки, выпить её – и мечта осуществится! Всё бы хорошо, только дримляне не умеют мечтать сами, а используют поставляемые с Земли мечты землян. Но в последнее время мечтаний поступает всё меньше и меньше, а значит, Дримленд ждёт настоящая катастрофа! Теперь двоим дримлянам предстоит отправиться в опасное путешествие и стать героями, даже если кто-то из них ну совсем не хочет быть героем.