Рапунцель сбежала из башни, где провела в заточении многие годы, а затем счастливо воссоединилась со своей семьей. Но приключения девушки только начинаются! В книге содержатся два рассказа, основанные на популярном мультсериале канала «Disney» «Рапунцель: новая история».Конь Макс – звезда королевской гвардии. И когда на службу принимают нового коня Акселя, Макс крайне недоволен! К тому же Аксель явно что-то замышляет…Рапунцель не может уделять Паскалю, своему ручному хамелеончику, много времени. И малыш сильно расстраивается и обижается. Как им вернуть былую дружбу?